就业信息数据大爆炸——企业与学生篇
数据大爆炸
对于在校的大学生
你们是否为信息不足感到烦恼？
是否想要了解更多就业信息？
是否想要了解就业的前景？
是否想要关注就业的方向？
而对于需要大量新鲜血液的企业
你们是否想要招聘优秀的毕业生？
是否想要了解就业者的需求？
如果你们的回答是“Yes”
那么我们就一起走进数据大揭秘吧！
 
企业篇
 
1、企业主要看中的方面
①专业知识及能力； ②实习经历；③综合能力；④表达能力；⑤表达能力；⑥面试态度等。
企业就是你的金主，先要得到金主的认可，为了以后获得一份好的工作，从现在开始努力提高这些企业看重的方面吧。
企业看中的方面
  
2、企业认为大学生的不足
主要是抗压力和耐挫力不足、专业知识不够、学习沟通能力不强。当然还有其他方面，但这三点在企业认为的大学生不足点中所占比重最大。
看看自己有哪些不足，努力改变吧!
大学生的不足
  
3、企业工作地点的分布:
参加2018年毕业生就业双选会的企业主要分布在成都，少数分布在北京、上海和广州，还有部分分布在其他地区。对于想留在成都的同学还是挺有利的，而对于想去其他省份的同学，你也不用担心，因为成都以外城市的企业所占比重也高达42.86%，你们完全有选择的机会。
  
4、企业给予薪资情况
对于刚加入企业或公司的大学生，工资大多数是在3000—4500，其次就是4500—6000，其他工资水平的只在少数。
  
学生篇
1、大学生投交简历数
大多数大学生投交简历数是在10份以下，多数在10—20份，部分在20到30份，少数在30—40份，只有极少数是在40份以上
  
2、学生求职考虑因素
发展前景和薪资水平，这是大学毕业生最看重的两个因素，其次就是单位规模呢和地域等因素。那为了更好地吸引优秀的大学生，企业可以从这几方面入手。
  
3、大学生对于求职的态度
经过调查与访问，多数大学生对于就业还是抱着乐观的态度，只有少数学生还比较茫然，不知道自己该从事什么工作，还有极少数人比较悲观，觉得工作不好找或找不到合适的工作。
  
4、学生认为自己找不到工作的原因
根据调查数据可以归纳为以下几点：
①自己要求高；
②女生不好找工作；
③已经签约但想找到更好的；
④专业受限；
⑤找不到理想的工作。
  
5、学生最看中的的能力
从学生的回答来看，他们的想法和企业的想法在某些方面不谋而合，他们自己也知道提升哪些能力，知道哪些能力会对自己以后就业有帮助。
学生认为重要的能力按照重要程度从高到低依次是：表达能力、专业知识、面试态度、应变能力和综合能力、社交能力、仪表、组织能力学分绩点。希望他们能真正提高这些他们认为重要的能力，为就业做好准备
  
数据大揭秘，揭秘你不知道的就业信息。
以后我们会为在校大学生提供更多的企业与就业信息，让你们队与企业有更全面的了解，对就业有更深的认识；同时，我们也会通过对学生的采访来让企业知道学生的真实想法。
敬请期待！

 

