特别的青春盛宴——双旦晚会


新年的钟声   我们的双旦

特别的记忆镶嵌在每个人的脑海里，12月21日下午，我们经历了从学校出发的蠢动，到看见摩天轮临近的激动，再到最后踏入威廉古堡心动。

步入古堡，走上阶梯，门口已有组织部成员在迎接，签过到后领走一些小礼品，戴一顶圣诞帽。大厅内，已到的成员们已经玩得不亦乐乎。走，让我们一起加入他们吧。

2019的钟声即将敲响，时光缠绕着树根又刻下新一圈年轮。赶在迈入新一年的尾声，我们相聚召开一场青春盛宴——双旦晚会。


春华之念

虽说是寒冬，可看见大屏幕上回顾这半年来的点点滴滴，每个部门的真挚欢喜，我们都感受这个大家庭无尽的温暖。

宣传部：

“正襟危坐”的宣传宝子

正等着你来认领

组织部：

走过路过，不要错过

组织部的圣诞帽小可爱

采编部：

看什么看 说的就是你

你可抢不走我的采编小可爱

技术部：

技术部的大佬们聚集

小的们要听话

美工部：

美工部的天才画手们

正在看着你 目不转睛

秘书处：

帅气美丽的秘书宝宝们

就信为你们打CALL

视频最后的彩蛋可是重点呢，主任团和部长们的表情包让气氛到达高潮。视频播放完后赵主任组织大家抽起奖来，小小尖叫鸡，精致的手机支架等，小礼物送不停～


入情十分

别样青春不仅有这个大家庭准备的热腾腾的火锅，还有部长部员的倾情演唱。不论是这首《春风十里》还是《陪你去看流星雨》亦或者是其他节目都让这个冬日充满了浓浓的情谊。

陪你去看流星雨

落在这地球上

我在二环路的里边

想着你

旦愿有你

 这次双旦，我仿佛看见一个小就信，在私人影院欣赏电影，在KTV九曲回肠，在台球桌前尽显身手，在大厅游戏人生。这是最好的就信，是最美的青春。


欢乐时光

12月21日，美味与歌声齐飞

12月21日，欢笑共游戏一色

幸入就信小半年，意犹未尽至此生

在就信，我们不必伪装，没有套路，一起过活色生香的日子。这次双旦晚会让柴米油盐，生活琐碎都变得无比风趣。 


祝贺2018～2019双旦晚会圆满结束
