2019届毕业生
就业双选会

2018年11月13日，一场大型招聘狂潮席卷而来，驱散了初冬的寒意，点燃了每个人心中的热火。
成都理工大学2019届毕业生就业“双选会” 在体育馆如期而至。本校领导高度重视，亲临双选会现场查看情况。




领导视察

壹
中午12点，前来招聘的毕业生们在志愿者的组织下排起了长队，清冷的北风吹不灭他们的斗志，摩肩接踵的人群没有消磨他们的耐心，我们看到的是一张张洋溢着青春活力的笑脸。

随着企业招聘人员进场，这场声势浩大的招聘会正式拉开帷幕。来自全国29个省、市、自治区的数百家企业敞开怀抱，广纳英才。
这些企业涉及地质、冶金、水利、管理……应有尽有。如中国人民解放军95483部队、中国水利水电第十二工程局有限公司、以及亚马逊（中国）投资有限公司等。




许你最“美”的舞台，容你最“大”的未来，这样的企业标语让诸多毕业生期待和向往。筑梦青春，未来可“七”，如此激励前行的话语使成理人进一步上前观察和了解。

正所谓“良禽择木而栖，贤臣择主而事”，辗转百家招聘台，企业的要求主要有：
1.专业性要求较高，比较具有针对性。
2.要求较强的学习能力、实践能力、沟通能力，团队协作能力，抗压能力。
3.注重实践能力，创新能力。
贰




在这里，你不必深藏若虚，也不必不见圭角，只要你有卓尔不群的才华，就请信心满满地展示自己。“天生我材必有用，千金散尽还复来”，每一份努力，都会得到回报。“穷究于理，成就于⼯”八字校训，却寄托着⼀届⼜⼀届人的希冀，席慕容说:“青春，如同⼀场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面，扮演着不同的角色，演绎着不同的经历。”每个人终究会踏上自己的征途，终究会独当一面，不断向上，活出自己的精彩。

红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。 毕业生们带着对社会的向往，带着大学的历练，展现最精彩的自己。茫茫人海中，遇见最好的你。
感谢大家的参与，让这次双选会更加圆满，岁月会记得你们温柔赤诚的心，祝愿毕业生们都能在此次双选会中给自己大学四年一个满意的答复。











成都理工大学就业信息中心
排版：何惠容
文字：王雅祺 杨涵宇 赵琪 张钰雪 巫汶彦 唐千千 刘倬麟 陈宇祺
图片：黄清秀 霍汀芝 徐婉琳 杨琪琦 张振宇 甘洪波 巫汶彦
记者：李劲野 夏龙鑫 王均杰 张若曦 刘姝琪

视频：苟菁 黄荣 杨琪琦 李米雪 罗梦玉 何翔宇 李倩 何惠容 杜丹 牛树宜 耿英豪 李涵 谢瑞麟 陈乔 岳杜均 车文艺 韦伟佳 肖清瑜 李炤君 黄清秀 张钰雪
