
走进开普天下

随着互联网的迅猛发展，新媒体来势凶猛，其风头盖过传统媒体，已经成为当下新的经济增长点和热门行业，尽管整个行业岗位需求多，而真正适合的高端人才少。开普天下是一家在汽车广告业界颇有影响的公司，拥有丰富的新媒体资源。今天，让我们一起来了解开普天下，同时也了解了解新媒体留给我们的就业机会。



Part.1 公司简介

开普天下是一家在汽车广告业界颇有影响的公司，致力于成为专业汽车行业整合传播解决方案提供者。定位于智慧汽车传播价值伙伴，集策划、咨询、公关、传播、营销全案、网站运营等职能于一身，长期服务于北京奔驰、上海汽车、广汽本田、东风日产启辰等行业第一梯队，为车企提供全媒体整合营销传播解决方案。
开普天下拥有丰富的媒体资源，与近300家知名媒体有深度合作，伙伴级战略合作媒体资源共计2100家，网络媒体1200家，传统媒体600家，文化机构300家，千万级名博30人，微博大号近100人，微信大号100人，自媒体大号60个，各分类网站知名版主近1000人，基本无死角掌控互联网媒体话语权。
开普天下拥有高水平的专业团队，曾与20余家汽车企业并肩作战，策划并执行多次大规模公关实战；拥有自己的研究中心，在上海、广州已设立分公司。构建了以主流60多个品牌200多款车型基础的社会化数据库（PDL社会数据系统），并在统一的样本数据的技术上给客户提供基于传播策略和营销优化的数据服务。


Part.2 历史案例

百万之道 从心启程――北京奔驰百万辆下线活动；首辆国产全新梅赛德斯-奔驰长轴距E级车下线仪式；2016北京国际车展，欧文亮相MG展台专项传播；2016名爵锐腾川藏行；欧蓝德“德天下”，广汽三菱欧蓝德北京上市发布庆典；MAKE THE MODE 全新锋范北京上市发布会；北京奔驰2016年年终企业形象提升及媒体沟通传播项目；2017年ZS互联网潮车达人秀项目执行；华北区域2017年特约店CS改善会议；保利地产公司2017年大都汇项目等。







Part.3 校企业合作

2018年，开普天下与成都理工大学进一步落实“校企合作框架协议”的内容，与贵校管理科学学院、传播科学与艺术学院共同成立了成理开普天下传媒大数据研究中心，推进创新成果转化，定期进行人才培养的交流和培训方面进行合作。





Part.4 现场采访

受访人简介：开普天下总裁、董事长田毅，中国作家协会会员、著名传媒人、中国市场学会汽车营销专家委员会副秘书长、开普天下（北京）传媒广告有限公司总裁、董事长。20世纪80年代毕业于成都地质学院；20世纪80年代末开始进行诗歌创作，著有诗集《十三楼的悬崖》《尘埃》等；曾任职于石河子大学、中国质量报社；主创开普天下及雪润传媒机构，创建了考米爱车电子商务、好快保汽车金融及汽车销售电商平台；专注现代互联网营销与传播，首倡“云营销”，著有《云销――解读互联网时代营销密码》等。 


Question. 1

问：
根据您的了解，目前新媒体的发展态势是怎样的？

田总：
随着通讯网络的快速发展，我们在传播技术方面已经进入了自由的王国，其状态是全民建媒体，但是，这并不代表每一个人就是媒体。所谓媒体必须具备内容制造、个人影响力、传播的方式和内容等要素……所以目前看来，新媒体 的范围确实非常广大。


媒体资源


Question. 2

问：
传统媒体学院的毕业生，到贵企业就职有哪些优势和劣势呢？

田总：
广告传媒是一个非常精品化的传播形态，所以从传统媒体学院毕业的学生对于内容的制作，内容的制作质量，对文本本身的要求，对文字、视频、音频的把握都是比较好的，拥有较好的基础。实际上，万变不离其宗，所有的媒体最核心的竞争力还是内容的制作，所以说不管是出生于传统媒体还是新媒体，未来工作对他们的要求都是，在内容制作和品质方面有保证。


 

Question. 3

问：
作为一个全媒体运营公司的领导者，您认为具有什么样特质的毕业生更适合从事新媒体工作呢？

田总：
文字功底强是对新媒体从业人员的考验和基本要求。此外，这个行业被称为创意产业，所以尤其注重人才的创新特质和潜力。
这是互联网经济飞速发展的时代，也是注意力经济时代，每个人八小时之外的时间非常有限，也就是说每个人的关注点、关注面是很有限的，那么谁能争得更多的时长，能在受众中争得更多的关注度？那么他就能取得某个传播效果的最大化。
十年磨一剑，对于一家在汽车广告业界稳扎稳打、主打新媒体传播的公司来说，开普天下以不拘一格和贩卖创意为生，而创意并不是一件容易的事，它是一个集商业洞察、视觉效果及文学创作的综合体。做新媒体不仅是写文章，还包括内容生产、活动策划、用户推广、粉丝转化等一系列工作，必须在实践中学习并经受历练。开普天下快速发展的背后是其高水平的专业团队的能力精进和不懈努力。
兼职资源。企业的长远发展离不开高素质的人才，尽管新媒体行业的岗位需求多，而真正适合的高端人才少。立志从事新媒体工作的同学，也许你的入职起点不算高，但上升空然间很大，这也意味着高端和低端人才的收入差异很大，你是成功和机遇选中的人吗？一切尽在你的目标设定，潜能爆发，在学习中不断锻炼成长！


Part.5 虚位以待

不拘一格降人才，有才有趣有种你就来！开普天下欢迎学习新闻学、广告学、汉语言文学、中文、传播学等相关专业的毕业生加入我们的团队。


01

文案助理

具有过硬的文字驾驭能力，能够熟练撰写发布各类稿件；具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通。 

02

新媒体运营

从事新媒体文案的撰写，客户官方微博、微信等社会化媒体资源的维护和拓展；具有扎实的文案写作能力和对互联网的深度探索的精神。

03

策划助理

文字功底强，关注时事及网络热点，负责策划案的撰写；做事踏实认真，有创新思维；有过公关、广告相关行业文案/策划实习工作经验，熟悉汽车行业优先。

04

媒介助理

搜集媒体相关资料并进行分析汇总，及时把握媒体动向；协调、维护媒体关系，与媒体建立长期稳定的合作关系，各种新闻稿件的媒体发放及传播监控；沟通能力强，能积极了解客户需求，独立完成媒体计划，策划或召集举办相关重要会议及公关活动。

05

论坛专员

了解汽车行业动态，有驾照会开车优先；有一定的摄影基础，能独立外拍获取素材；熟悉论坛稿件撰写，有论坛活动经验。




Part.6 工作待遇

*薪酬（面议）：底薪+佣金+年终奖

*福利：五险一金、各种补贴、带薪年假、免费体检、生日庆典、过节福利卡等。

*实习生待遇：本科生150元/天，研究生200元/天。在房价和房租高的北京，我们为实习生免费提供集体公寓。

开普天下在汽车广告业界拥有着巨大的影响力，众多而强大的合作伙伴令其有了过硬的市场竞争力。开普天下在以往所取得的成果无不彰显着这个企业的迅速崛起，但在这迅速崛起的背后肯定是十年如一日的努力奋斗。为了企业的未来发展，人才的选取自然也成了重中之重。



强大的企业是毕业生们所向往的就职之处，但大家也要努力提升自己的能力，这样才能在众多的就职竞争者中脱颖而出。

联系人 萤芝：13982144088

简历投递邮箱：515831087@qq.com

工作地点：北京北京市朝阳区
