奋进向上，争当鹅家人


 优美的工作环境和齐全的各类设施是员工热爱工作的硬件基础。腾讯作为企业巨头，在这些方面自然达到了最高标准。设计感十足的办公楼、便利的企鹅生活馆、充满科技感的企业展厅……所有的这些为员工提供了一个舒适的工作环境。接下来就让小编带着你们一起“参观”一下腾讯吧 。


Place 1

腾讯办公楼


如果俯瞰的话，腾讯的办公楼是大小象腿，有着一种曲线的美，与其他写字楼不同的是，腾讯的办公楼设计感十足，有意加入了曲线的元素，有着现代的美感。生态与科技结合，百分之30的绿化面积，枫叶微红，生机盎然，给这座办公楼增添一丝活力。



Place 2

在企鹅生活馆的外面海报上有着员工福利，如购房、买车等等都有福利折扣，生活馆里有京东无人超市、自助拍照机、银行在线办理业务、腾讯周边产品、花卉店、联名产品、美发美甲、甚至还有钻戒等等，应有尽有，琳琅满目。生活馆类似于一个小型商场，旨在为员工提供一站式服务，便利员工的生活。

有一家Image的店（爱马哥形象店），地上有着可爱涂鸦，展现出腾讯的四个理念：正直，进取，合作，创新。还有超级可爱、精致的腾讯企鹅小礼品，而且还有员工折扣哦！

不仅仅是这些，小姐姐还给我们介绍到：员工们有企鹅医生，这是腾讯投资的一家医院。还有腾讯学院，有着丰富的学习资源，主要方便员工学习。

小姐姐跟我们讲，有一次她的手链丢了，抱着试试的心态去行政7000窗口问问，没想惊喜地找到了。询问后得知被保洁阿姨捡到了，阿姨捡到一时间交到了行政7000。其实在公司的每一位同事都是秉承着这样的瑞雪精神。员工之间关系也十分融洽，不仅是工作同事，更是生活中的挚友。


Place 3

企业展厅


进入展厅之后，小哥哥详细地给我们介绍了腾讯的发展历程和公司状况呢，让人震惊的是员工的平均年龄30岁，难怪不得腾讯那么富有活力，接下来互联网+吸引了我的眼球，政务，交通，医疗，警务，旅游，金融，教育，娱乐，生活等等，生活的方方面面都与互联网联系紧密。最后让我依依不舍的是展馆里面的沙盘，沿着府南河，一次一次撞击我内心深处的柔软，原来科技也可以这么美。


Place 4

餐厅

员工食堂也太好了，装潢高端大气上档次，听小姐姐介绍早餐免费，还有夜宵唬性价比高，种类多，强推早上的灌汤包，晚上的小笼包！贴心的准备了小熊和小企鹅陪吃饭呢，就算一个人去也不孤独。

餐厅
