研路漫漫——考研驿站


随着就业压力越来越大，是否要考研成了大学生们都要面对的一个难题，而考研则是大学生们人生道路的转折点。因此，考研的相关事宜十分重要，接下来我们将初步了解考研的一些注意事项。

考研第一站

考研科目：

考研的科目共四门：两门公共课、一门基础课、一门专业课

两门公共课：政治、英语

一门基础课：数学或专业基础

一门专业课（分为13大类）：哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学、艺术学等。

其中：法硕、西医综合、教育学、历史学、心理学、计算机、农学等属统考专业课；其他非统考专业课都是各高校自主命题。

因为大家专业不同，所考的部分科目也不同。
 

考研第二站

名师指点

考研比较出名的老师：

数学：汤家凤、张宇、李永乐（永乐大帝）、陈文灯、王式安（老顽童）、杨超、方浩

英语：何凯文、朱伟、唐迟等

政治：任燕翔、赵卯生、徐涛，肖秀荣等

       以下是部分参考书推荐（其他科目参考书根据个人专业不同另行参考）

肖秀荣考研政治

命题人终极预测4套卷

红宝书考研英语词汇

西北大学出版社

数学基础过关660题

李永乐 王式安


考研第三站

时间安排

第一步 了解考研常识

第二步 选择专业和院校

第三步 网上报名

第四步 现场确认

第五步 初试

第六步 复试和调剂


招生简章：
首先第一步要了解考研常识，其中包括研究生的培养目标、报考条件、研究生的分类、考研政策的调整等

网址/时间点：

了解网上预报名、正式报名、现场确认、打印准考证、初试的时间点。知道中国研究生招生信息网公网、教育网址，可在线提问，回答问题

网上报名：

2018考研报名时间分为两个时段，9月份和10月份9月份的预报名，主要针对应届生

打印准考证：

12月14日至12月25日，考生可凭网报用户名和密码登录“中国研究生招生信息网”下载打印《准考证》
 
现场确认：

网上报名结束后，所有考生（含推荐免试生、农村教育硕士生），均须到报考点进行现场确认网报信息，并缴费和照相，报考点现场确认时间为每年11月中旬


第六步、复试和调剂。硕士研究入学考试分初试和复试两个阶段，复试是考生在通过初试的基础上，对考生业务水平和实际能力的进一步考察

初试/复试/调剂


第五步、初试。初试全国硕士研究生入学统一考试，考试时间为每年1月中下旬，为期两天，考试时间以北京时间为准

录取。通常情况下，招生单位会在6月初左右网上公布录取结果，请大家届时关注考研教育网考研院校栏目或招生单位网站，在得到被录取消息后，招生单位便开始进行调档工作，请大家提前做好准备

考研是大学生们的人生大事，继续深造还是外出打拼，如何把握住自己未来的人生。朝着大致的目标方向去努力自然无可厚非，但细节上的选择更是成败的关键所在。希望即将毕业的你们能不负韶华，前程似锦！
