双选会


第二场
淅沥小雨，几分寒意，晚秋时节，人才济济。
伴着缕缕秋风，青年们一如往常，踌躇满志。
2018年10月16日14:30，毕业生们相聚在成都理工大学就业指导中心招聘大厅参加成都理工大学2019届毕业生人才精准对接专场招聘会（第二场）。

October 16th, 2018
双选会

招聘现场
此次双选会，参会企业有130多家。参会公司类型众多，对人才的需求热切，因此所需专业也涉及广泛。参会公司中，对理工类专业的毕业生的需求依然是主流，要求专业对口，拥有相关技能和经验，对毕业生素质要求较高，如中国十九治集团有限公司、中国冶金地质总局第一地质勘察院，华强方特文化科技集团股份有限公司等。


所谓术业有专攻，如是而已。专业对口的毕业生们，可别错过这个机会。此外，国企和央企的出现让人眼前一亮，部分500强企业也是强势来袭。

管培生（管理培训生）招聘也是本次双选会不得不提的一大亮点，部分公司甚至只招聘管培生。作为全场唯一的猎头公司，仲望猎头可谓是一枝独秀，小小的咨询点前站满了等待了解情况的毕业生。

在薪资待遇方面，许多企业依然是五险一金，但个别企业为吸引人才，提出六险一金，甚至六险二金（行业最高标准），可见企业对人才的重视。

企业采访

Q:您希望招收什么样的人才?
A: 首先要专业对口，然后主要是看能力，在校的绩点是多少。其次，沟通能力要比较强,能够为公司做出贡献的有志青年。
1
Q: 您对于双学位或第二学位是否认同？
A: 可以考虑,还是要看应聘者的专业是否对口，能力强不强，有没有实践经验。
2


Q: 您认为应聘者的理论成绩和实践经验哪个更重要?
A: 会更看重实践经历，但也会了解学习经历，基础知识理论是否掌握，有无科研项目，这些都会考虑。

1

学生采访

Q: 您今天的面试成果怎么样?
A: 投了两家公司的简历，还没有结果。
Q: 您为本次的双选会做了哪些准备?有提前了解过一些公司吗？
A: 因为参加了上一次的双选会，所以这次对简历做了一些完善。然后对这次来的公司进行了一些了解。但是了解过的公司没怎么投，反而其他的一些公司给了我一些惊喜。


Q: 您在投递简历时会考虑什么因素呢？
A: 首先会考虑工作地点，是否离家较近；第二个就是薪资；第三个是专业相关。

Q: 您能根据经验给学弟学妹们一些建议吗？
A: 多参加实习，实习经历很重要；偏工科类的专业要多去参加竞赛。


褪去一身疲惫，不论结局是否差强人意。有些话想对毕业生们说：
       愿你不悲不喜不自怜，
　　浊酒一杯敬你先，
　　愿你不哀不怨不抱怨，
       初心模样不曾变，
　　愿你不卑不亢不自叹，
　　一生热爱不遗憾。
机会总是留给有准备的人，这是老生常谈却经久不衰的一句话。认真回忆今日份的收获，并从中反省改正，然后酣然入睡吧。

成都理工大学就业信息中心
文字：沈飘、张宇昕
图片：杨琪琦
采访：杨琪琦 沈飘
排版：唐毅雄
