闲庭思巧

畅游面试


面对面试，每个人都会慌慌张张，心态爆炸，害怕被不知从哪儿冒出的“各路神仙”PK下去。

其实，同一家公司的应聘者都呈现正态分布的趋势，绝大多数的面试者水平都差不多，所以需要面试小技巧来帮助自己发光呀！

知己知彼，百战不殆。想要面试成功，就得知道怎么面试！面试有五种形式，分别是：结构化面试、情景模拟面试、无领导小组讨论面试、文件筐测验面试和演讲法面试五类。其中，结构化面试是当前面试实践中应用最多的一种面试方法。那现在就让我们以结构化面试为主体来聊一聊面试中的一些小技巧吧。

什么是结构化面试呢？所谓结构化面试是指依照预先确定的内容、程序、分值结构进行的面试形式。那么重点来了，结构化面试乃至所有面试到底有哪些小技巧呢？面试前的着装和资料准备已是老生常谈，大家也许都倒背如流了，这次我们就来聊一些新颖的吧。


1 发表意见时的语言技巧

考官提问时请应试者注意听，抓住考官提问的要点，同时合理组织自己的语言，考官未说完，绝不能打断其话头，静待考官说完后再从容不迫地发言。始终保持与考官的及时沟通。不要固执己见，应该允许考官提出相反意见，并且虚心倾听，真诚请教。


2 做解释时的语言技巧

在面试中解释是常用的表达方式。解释的目的是将考官不明白或不了解的事实、观点说清楚，或者是阐释某件事的原因，还或者是将考官的误解及时澄清。

解释时应该要注意以下几点：

(1)做解释时必须态度诚挚

(2)解释难以奏效时，可以转移话题

(3)解释就是阐明应试者的论点和论据

(4)讲明客观原因，勿乱加说明

(5)将责任限定于所解释的事情上


3 压力类题语言技巧

在压力面试中，一般是考官有意在面试过程中逐步向报考者施加压力，以考查其能否适应工作中的压力。

面对为难的问题时，切勿表现不满、怀疑、愤怒，要保持冷静，提醒自己这是在面试而不是在实际生活中，不要胡乱推测考官的不良目的，回答问题时应表现出理智、容忍和大度，保持风度和礼貌，和考官讨论问题的核心，将计就计。

说了一些面试中的小技巧。那么，面试结束时需注意哪些呢?

(1)保持自己个性的本色

(2)可以在面试结束时对自己做一个概括

(3)无论面试情况如何都要始终如一

(4)不要追问面试结果


面试中还有好多小技巧等你发觉哦。祝看到本文的童鞋面试成功呀！
