专场招聘|锦绣吴江
风和日丽天
招聘就业时
各位看官 
且看今日吴江专场招聘

安排与简介
招聘会时间与地点
吴江专场招聘会于上午9:00至12:00在芙蓉食堂二楼就业信息中心大厅进行。吴江经济开发区隶属于全国百强县市前十名的吴江市，地处长三角黄金腹地，靠近千年古城苏州。
招聘企业类型
许是人杰地灵，今日的招聘会也充满温婉尔雅的江南风情。本次招聘会主要以电子科技类和轻工业企业为主，面向本校各专业招聘本(硕)学生。

吴江招聘选择
壹·身份确认：
吴江专场招聘会，是在成都各所高校中轮流招聘，本场来到我校，进行新一轮人才引进。在招聘会现场，前来招聘的毕业生人数众多，但主要是以工科为主。除此之外，管培生和销售、翻译也是本次招聘会炙手可热的职位。
贰·思维碰撞：
与此同时小编了解到，本次招聘会的毕业生们表现出不少分歧。一些同学愿意闯一闯，去外地抛头颅洒热血，在青春里放肆闯一闯，找寻自己喜欢并且感兴趣的工作。而另一些同学与之相反，想要留在家乡，为家乡的发展奉献自己，由于外地招聘存在一些不确定性和更大的压力望而却步。
叁·一起奋斗：
来到本次招聘会的毕业生也表现出很多的自己的看法。一些同学愿意闯一闯，去外地找到自己的喜欢的感兴趣的工作。而另一些同学则表示，想要留在家乡，为家乡的发展奉献自己，对于外地招聘存在一些不确定性和更大的压力。本次招聘会也有很多低年级学生到来，为以后的就业做好准备。
肆·人才需要：
对于企业来说，人才引进是一个发展前提，他们希望能在我校找到更多的优秀人才，从而带动吴江经济技术的发展。有招聘企业表示，吴江经济开发区是一个新兴开发区，欢迎敢拼敢闯的毕业生去吴江发展，吴江能够提供一个很好的就业机会。而来到我校的公司对人才的看法也都各不相同。有些公司表示对前来招聘的毕业生，着重看应聘者的谈吐性格。而有些公司则认为学习成绩和社会实践的经历更加重要。

本次吴江专场招聘会，已于12点圆满结束。愿各位毕业生都有“时人莫道蛾眉小，三五团圆照满天”的心态，去迎接美好明天。

文字：杨琪琦 沈飘 张宇昕
