恰同学少年 风华正茂
-
自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。在成都理工大学里，九月不是秋季的悲凉，而是收获和拼搏。在这个充满朝气的日子里，成都理工大学2019届毕业生秋季就业双选会（第一场）于2018年9月25日在成都理工大学就业指导中心招聘大厅热火朝天的进行着。

作为2019届的第一场双选会，本校领导高度重视，郭朝辉副校长亲临现场，查看双选会情况。天气闷热也阻挡不了毕业生们的热情，他们跃跃欲试，摩拳擦掌，企业也对他们满怀信心。

成千的毕业生们也是让人感叹求职不易。同学们在企业之间穿行，可谓乱花渐欲迷人眼，形形色色的福利，让同学们“无从下手”。
01     
企业与学生对话


02
企业与学生对话

120多家企业，浩浩汤汤，真让人移不开目光。中国建筑第五工程局有限公司、中国化学工程第七建设有限公司、中国农业银行成都客服中心等等一大批企业到场。
最夺人眼球的应该是来自中国石化西北油田分公司的标语了------“我们懂你，加入我们，C位出道，让梦发飙，燃烧你的卡路里。”此外，医药类公司和物业管理公司的出现也为此次双选会增添了一抹色彩。
企业专业要求较高，讲究专业对口，技术要精，最好会Java、CAD等软件，学历多以本科生及其以上为主，也不乏只招收研究生及其以上的企业，个别企业出现双学位要求。

在一片喧嚣声中，双选会拉下帷幕。 这是一场万人过独木桥的激烈竞争，也是一次相互青睐的真诚合作。“长恨此身非我有，何时忘却营营。”在这里，我们收获到挑战和机遇。希望所有毕业生们都能找到心仪的工作，也愿你们能被生活温柔以待。流年笑掷，未来可期。






成都理工大学就业信息中心
文字：沈飘 张宇昕 陈宇祺 王雅祺
图片：黄清秀 张钰雪
视频：苟菁
排版：何惠容
