毕业典礼 | 愿你走出半生，归来仍是少年2018年6月26日

              毕业情
时间：2018年6月25日早上八点
地点：老操场
事件：2018年毕业典礼暨学位授予仪式
出席人员：近9000毕业生

离校情
  你总说毕业遥遥无期，可转眼就各奔东西
你可曾在梦里多次想象现在的场景
早早起床，站在镜子前
将头发梳成大人模样，穿上学士服
咔嚓一声，一张照片，四年青春

早上八点，2018年毕业典礼暨学位授予仪式在老操场隆重举行。

校领导宣读了一系列表彰决定，并为他们颁奖。无论你是否被表彰，是否能和校领导们合影留念，是否有足够的勇气走出校门，记住，你始终都是成理优秀的孩子。或许你无法被聚光灯铭记，可是你却能将成理带给你的温暖与感动埋藏心底。时光似水，一去不返。时光如花，一现则散。愿你走出半生，归来仍是少年，成理永远是你们的避风港。

白驹过隙，时间仿若我们想要握住斑驳树影里透过的阳光。
辰时，备受期待的学位授予仪式开始。学士，硕士，博士。不同院系，不同年纪，不同经历，在此刻都汇聚在老操场，站在往年几十届学长学姐们驻留的地方和校领导们合影留念。或许这是第一次也是最后一次离他们这么近吧。席慕蓉说，"记忆是无花的蔷薇，永远不会败落。"为了不让记忆模糊，请记住此刻。

师生情
毕业时光
2018年6月25日
教诲如春风
师恩似海深

时光啊，总催着人长大。
当你脱下学位帽躲到树荫下扇风散热时，时间的齿轮飞速运转，回到四年前，在同一个夏天同一个操场军训的你，也像现在这样脱下帽子边扇风边抱怨天气的炎热。四年来，从被迫到不舍，从迷茫到成长，从朴素到精致，成理带给你的不论是什么。这天，终究还是到来了。

友情
十点整，2018年毕业典礼暨学位授予仪式，在校领导的祝福声中，圆满结束。在《飞得更高》的音乐声中，毕业生们拎着板凳有序离开。带着这些年的美好记忆，带着老师家人的谆谆教诲，背负行囊，时刻准备着迈向远方。

爱情
一次又一次扔向空中的学位帽
承载着你们高飞的梦想
流水它带走光阴的故事
改变了我们
就在这多愁善感而初次回忆的青春

家国情
今天天气不错，明天没有课，以后都没有课了，开心吧。在成都理工大学，在你们梦开始的地方。对她好好的说声再见吧。今天绝不会是终点，而是你们新的起点。祝你们前程似锦，不负韶华，常回家看看，毕业快乐！

  学长、学姐寄语
毕业了，四年酸甜苦辣的回忆
相知相念的友谊，几行字的留念
真心实意的祝福
我亲爱的学弟学妹们
愿你们学业有成，爱情美满
生活幸福，永远快乐
我们会在远方永远祝福你们
