招贤纳士 小得盈满
  冬日的风，不似春天的温柔细腻，不像夏日的燥热慵懒，更不比秋季的习习清凉，它伴着淅沥的小雨，带来阵阵寒意。而此时成都理工大学就业指导中心的招聘大厅里却是一片热火朝天的景象－2019届毕业生人才精准对接专场招聘会第四场正如火如荼的展开。
  本次双选会到场的有108家企业，除了传统的地质勘测公司，机械制造和生物医药等以理工科人才为主要招生对象的公司，还有包括伊利集团，苏宁集团和海尔集团等多家知名企业的到来也为本场招聘会增添了亮点。
  总体来看，本期招聘会参与公司涉猎领域多样，提供了包括精算师，会计师，计算机人才以及营销策划，土木工程建造和电子商务，云计算等岗位。
  有些企业专业要求较高，讲究专业对口，技术要精，最好会Java、CAD等软件，学历要求多以本科生及其以上为主，也不乏只招收研究生及其以上学历的企业，个别企业出现双学位要求。
  有部分企业为了吸引毕业生，在标语上也是别出心裁，有“寻找造梦者，有才你就来”的直接，有“伊起YOUNG帆，逐梦世界”的远大，也有“尽管将梦想放在高处”的豪气。
  本次双选会在一片热闹声中落下帷幕。在本次双选会上，成都理工大学即将毕业的学子，迎着风雨齐聚一堂，与各家企业共讨未来之志，同数个考官齐商就业之资，也将收获中意的工作，在企业中闪出成理人的光彩。
  风霜小雨漂浮，成理学子独伫。感谢大家的参与，让寒冬里的成理多了些暖意，我们会永远记得你们在追梦路上的努力。最后，愿你被这个世界温柔以待，躲不过的惊吓都只是一场虚惊，收到的欢喜从无空欢喜。

文字：陈宇祺 赵琪 李卓璇 刘倬麟

