 嗨，同学们好！我是就小信，很高兴又和大家见面啦。今天我们很荣幸受到了天力建筑有限公司的邀请，实地到正在建设中的项目参观。小信就将今天的所见所闻分享给大家！
  房子，是每个家庭的必需品。可是大家有没有走进正在建设当中的房子呀？没有的话，就让小信来带大家看一看正在建设中的房子是什么样子的。
  还在大门口，工作人员就让大家戴上了安全帽。这是非常重要的一个步骤，在施工现场一定要做好防护措施。
  接下来，我们就随着领队哥哥走进了施工现场。建筑工地给人的一般印象是杂乱的、灰尘飞扬的，可是天力的工地虽然有些乱，可是却干干净净的。领队姐姐告诉我，天力一直对工地环境这方面看得很重要。也是响应国家号召，保护环境。据工作人员说，这期楼盘已经修的差不多，明年就可以交房了。
  可光看外面还不够，领队哥哥直接将我们带进了已经修好大致结构楼层的内部。
在这里，工作人员详细的向我们讲述了在修建房子墙面时要做的工序。混凝土砌墙，挂泥、抹灰、甩浆等工序，天力将它们做的细致而尽心，这是对业主的负责。
  参观了施工现场以后，我们又到了售楼部。在这里，我们了解到天力是集开发商、承包商、物业、安保于一体的运行模式，业主的权益有非常确切的保障。
  行程的最后，我们到达了天力此次项目工作人员的生活区。这里离施工现场不远，方便管理。在这里，天力的姐姐向我们详细介绍了天力公司。
  它属于富力集团旗下，是富力集团七大板框中的建筑版块。实力雄厚，并且招收培训属于自己公司的学员：富力星。天力会在大三学子间招收实习生，进行选拔后成为富力星。这些学员会有一对一的老师指导，在加入工作后有专门的晋升渠道。甚至有机会晋升到本部：富力集团，前景广阔。
  我们了解到，天力将会在明年招收富力星，有意向的同学们赶快行动起来吧！