在社会高速发展的今天，由于社会分工的日趋细化、社会运行各方面的不断完善，360行是完全不足以形容如今的行业规模的。对于即将步入社会的我们，什么又是适合我们的选择呢？而其中，又有那些热门行业呢？让我们一起了解一下吧！
常青行业

许多出现已久的行业仍受到人们重视，是教师，是医生，如同常青树一般生生不息。
金融行业
外资银行的不断进入，合资基金公司逐渐增加，银行和金融公司对人才的需求增加较快，人才的争夺也十分激烈。
医药人才
人口老龄化和生活的日益富裕，对自身身体健康重视程度加深，对医疗的需求带动了医药事业的发展。
教师
对祖国未来花朵培养的辛勤园丁永远都是奇缺的。稳定，社会地位高是他们的代名词，但重要的是老师对学生的责任与无私奉献 。

第三服务业
第三产业的发展是有目共睹的。有的行业，服务就是它的卖点，物流、咨询、销售等行业也就随着浪潮不断发展了。
销售行业
好的销售人才在每个行业都非常抢手。营销人才约占所有招聘职业类别的10%至15%。
咨询业
隔行如隔山许多人都想要得到专业人士的指导，咨询业应运而生。咨询业人才奇缺，未来潜力自然极大。
物流业
互联网+购物模式的快速兴起，物流行业蓬勃发展，物流人才供不应求，高素质的物流人才总有公司会青睐。

互联网+行业
“互联网+”已成为了各大行业发展的趋势，许多衍生产业也蓬勃发展，踏上互联网的时代浪潮。
I T 行业
互联网技术迅速发展，推动了我国软件业的发展，计算机人才的需求也每年将激增100万。许多一线城市也建立了相印的软件产业基地。
网络游戏业
近几年，中国游戏产业飞速发展，成为亚洲最具发展潜力的市场。在这个娱乐与竞技并存的时代里，自可闯下一片天地。
新媒体
随着信息技术的迅猛发展，信息的及时性要求越来越高，互联网新媒体作为一种新兴传播形式，具有传统媒介无法比拟的优势，注定拥有巨大的发展潜力。

既然三百六十行，行行出状元。并且一个有潜力的工作会让我们的成功之路更加平坦。一个正确的行业的重要性不言而喻。勇往直前固然不错，但避开荆棘也是智者所为，何不做一个智者，让生活更加快乐。生活不只眼前的苟且，还有诗和远方，选择自己的诗和远方并大步向前吧。
生活不止眼前的苟且 

