大家好，我是成都理工大学就业指导中心学生就业信息中心的就小信，今天就让我带领大家开启“校园大使走进吴江开发区活动”吧！

首先我们要感谢吴江开发区工作人员的邀请，让我们有这次走进企业的平台，其次我们要感谢老师给我们这次参观学习的机会，最后，让大家跟着就小信的步伐享受这次吴江行吧！ 

我们来到了吴江人力资源管理部，这里的哥哥姐姐们非常贴心，不仅为我们举办了欢迎会，还偷偷为我们准备了惊喜——一把手写了我们每个人名字的扇子！开心！

第一站  英格索兰公司

英格索兰不仅仅有着高端的机械设备，它们还生产世界上顶级的高尔夫球车，销往世界各地。展示出来的其中一辆车上，写满了吴江开发区领导们的名字，大家都希望能够发展好英格索兰、发展好吴江。
漂亮的hr小姐姐耐心地为我们讲解了英格索兰旗下的产品，这里也陈列了许多专业的设施设备。大家都听的很认真，小信也在认真听哦！

第二站   博众精工科技有限公司
这是一家研发制造智能机器人的企业，但是他们以制作电子元件而起家。公司到现在刚刚成立18周年，是一家即将成熟，而且非常有潜力的企业。
农村出生的博众创始人不忘初心，在公司的空地上开辟了一片田地，亲自和家人种满了水稻，他们称为这儿为希望的田野。小信还在里面发现了可爱的小鸭子哟～
不管是工作环境还是生活环境，博众都做的非常完美。给予员工非常多的便利，小信都有点羡慕他们了呢！
最后，hr小姐姐认真建议同学们好好学习专业知识，无论是研究生与否，只要有能力，都可以成为踏入社会。小信受到了很大的鼓励呢！

第三站    中达电子（江苏）有限公司
中达是台达集团在中国建立的分公司，进行电源及元器件、自动化、和基础设施三个业务
首先由hr为大家讲解企业文化，台达公司真的是一家 有社会责任感的公司，做了许多慈善活动。
小信又了解到台达非常成熟的人才培养体系，台达集团抱着“培育人才以创造台达的未来”的理念成立了台达学院，为员工提供了丰富的图书与社团活动，为员工的进一步发展提供了无数的便利。

好啦，小信的这次行程结束啦，不过我们的旅途还未完结哟！记得想小信哦！
