白藏初送节，玄律始迎冬。2019年11月8日，正当立冬。秋天的气息淡去，冬天缓缓来到。在这秋冬时节，第六届就业信息中心换届大会在芙蓉餐厅二楼举行。
伴随着主持人的致辞，大会拉开序幕。此次大会到场嘉宾有就业指导中心老师杨晶和石懿。上一届主任和部长以及就业与职业发展协会学生代表和学生助理代表。

杨晶老师受邀上台发表讲话。字里行间表达了她对就业信息中心以后发展的殷切期望。

上一届主任周卓勋进行了工作总结，畅谈了他在中心这几年的感受。在即将离开之际，也难免流露心中的不舍。

主持人请杨晶老师为上届主任颁发聘书

上届主任李米雪公布新一届主任和部长名单

主持人请石懿老师为优秀部长颁发证书

新成员，新希望，新理想。新一届主任罗梦玉进行就职演讲，表达了她对中心发展的期望和祝愿。

主持人请上届主任李米雪为优秀志愿者颁发证书。

新一届部长团和主任团上台展示。不一样的面孔却拥有同样的对于未来的期许与信心。

随后，部长代表王月江和干事代表全智超发言。他们的发言中我们也可以感到他们愿担起发展就业信息中心的责任，认真工作，创造美好未来的心愿与决心。
  
此次大会在主持人徐徐不紊的声音中接近尾声。这不只是一个简简单单的会议，是对于上一年工作的总结，是对于整个中心成员努力工作的肯定，也是对新一届成员的期许。
  
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。时间带给人们成长，一步步走向成熟，走向稳重。就业信息中心也在朝着更好的方向前进。于每位就信人而言，这里是家，是温暖的港湾，我们都在这里不断成长，不断成为更好的自己。
  
书上说，天下没有不散的宴席，退任不代表离开，前辈的精神会在中心一直传承下去。新一届的接班人也会一路向前！但书上也说，人生何处不相逢，我们曾经在一起的美好回忆永远不会消散，还有那一颗颗赤忱的心灵永远不会走散，我们一直在这里，我们未完待续。

