
数据大揭秘——企业篇

此次用人单位问卷调查答卷数量149份。
1.本次用人单位主要企业类型：
根据问卷结果展示，本次双选会用人单位主要为民营企业与国有企业。
2.本次用人单位择优要求排行：
根据调查结果显示，用人单位在筛选简历时最为重视1、学生的个人能力 2、学生的获奖情况3、毕业生的所学专业 4、学业成绩 5、学生干部经验或社会活动经历、6、毕业学校
给大学生的建议建议：在校学生更加注重对本专业的深入学习与研究，同时积极参与学校组织及社会活动，丰富工作经历，提升个人能力。同时，在与学生问卷的对比中，可知用人单位过分十分看重学生的获奖情况，而更注重学生的个人能力，在此基础上，我们建议毕业生更加注重专业能力与实际能力的培养。
3.本次用人单位面试要求排行：
根据问卷显示，用人单位在面试毕业生时，最为看重1、学生的专业水平、2、逻辑思维能力3、语言表达能力 4、礼貌的行为举止 5、个人形象 6、组织管理能力 7、团队精神
因此希望毕业生在准备面试时多注重展示出自己的专业能力以及思维、表达能力。
4.本次用人单位招聘本校的人数：
根据问卷显示，本次双选会被调查单位拥有我们毕业生人数在25人以下的占七成，说明本次双选会吸引了更多用人单位来我校招聘，在此欢迎更多毕业生将自己的心仪单位名单提供给就业指导中心，更好的发挥出我们的桥梁作用，为学生以及用人单位提供更为全面的服务。（建议不做这点）
5.本次用人单位招聘毕业生途径：
根据调查结果显示，绝大多数被调查单位在我校招聘毕业生的途径为1、校园招聘，2、社会招聘 3、学生自荐 4、老师推荐
建议：毕业生多关注我校的校园招聘会，多在就业就业指导中心官网以及官方微信、官方QQ中了解用人单位招聘信息。
6.目前本校学生在本次用人单位里工作的职业现状：
根据调查结果显示，我校毕业生在此次被调查的用人单位中现任主要工作岗位多成为1、技术骨干或研发人员，2、管理干部 3、一线技术工人4、基层工作人员5、管培生

好啦，这次就带大家了解这些啦！大部分企业还是对我校毕业生的个人素质、知识水平以及业务能力的评价均为满意的呀！
当然，就信也需要在为企业提供播放宣传视频和展示PPT的平台，方便用人单位提前宣传方面继续加油啦！
各位小阔爱，下期见！
