                             心之所向，虽远必行
  竹摇清影罩幽窗，两两时禽扰烈阳，深春的阳光洒满校园，四月的微风拨动心弦。在这样宜人的四月天，成都理工大学2019届第七场人才精准对接专场招聘会如期而至。
    今天到场的百余家企业中，除了西南本土企业外，还有不少来自北上广深等地区的公司到此招贤纳士，只为争夺那些不可或缺的专业性人才。其中最吸引眼球的莫过于沃尔玛零售、蒙牛乳业、极米科技这些愈发兴盛的企业。在2019年4月成理就业信息中心也有幸探访极米科技，从产品展示厅到工业设计部，无一不让我们感受到了令人惊叹的极米之光。
  此次双选会涉及领域同样广泛，从机械制造到智能投影，从建筑设计到人力资源，从激光电视到食品医药…这些企业为人才而来，大多对毕业生们不仅有专业对口的要求，更多的希望毕业生们在大学期间有过相关的实践经历，能更深层次地了解自己的职业。而与要求相伴的，还有那些令人神往的薪资待遇，除了五险一金这些基本条件外，不少企业还放出了高温补贴，带薪产假这些诱人福利。
  本次双选会在毕业生们饱满的热情下落下了帷幕，有人收获颇丰，也有人两手空空。但无论如何，努力去触碰了别人畏惧胆怯的地方，去发现了别人未曾发现的天空，这些都将是你一生中最美好的经历。
  爱因斯坦曾经说过：“我从来不把安逸和快乐看做生活本身。”青春路上会有坎坷，梦想路上也会有泥泞。愿所有毕业生历尽困苦后，还能未泯希望，因为哪怕长夜漆黑，也将升起太阳。愿你们都能以梦为马，不负韶华。
