自爱沉稳 然后爱人

2019年5月31日，第五届学生就业信息中心表彰大会在芙蓉二楼2号厅拉开序幕。时光匆匆，年华易逝，不知不觉又是一年过去，虽然不愿承认，却又到了分别的时候。时间把青春年少的我们带到就业信息中心，我们相聚在一起，有着无限欢声和笑语。现在我们终将要分离。相聚和离别只是匆匆一瞬，仿佛比梦还短暂。
大屏幕上的照片一张张滑过，是那年那日青涩而又赤诚的我们，观看的无数双小眼睛，在一张张定格的画面中扬起嘴角，湿了眼眶，陷入无数细小而又温暖的回忆。
部长总结，十几场双选会，多次外采，换届大会，双旦晚会，素质拓展，部门聚会……各部门都对自己的工作做了总结，部长们给自己的付出交上一个完美的答卷。
优秀干事和优秀志愿者，给到了很多认真的小干事，感谢每一位在自己的工作岗位上勤勤恳恳为中心付出的就信人，因为大家共同的努力，我们才圆满的完成了一年的工作，我们才有今天的成就。
没有谁能陪着谁一辈子，正像李米雪主任说，她们只能陪我们到这了。我们总是在不断的相遇与离别中成长，正是这样，离别也变得更有意义。也愿我们如主任祝福的那样，成为一个心中有爱的人，先爱自己，再爱别人。
一年的时光飞快流逝，无数次会议，无数次培训，无数次磨合，无数次真心和真心的碰撞，无数次欢笑和流泪……一切的一切，都是那么动人和温暖。充实的一年，成都理工大学就业信息中心的大家，未来加油，期待我们，更好的遇见。
