职业心理学的研究表明，不同的职业有不同的性格要求。因此，职业性格的认知是至关重要的，它对我们的就业选择起着指向性的作用。

那么，究竟有哪些职业性格呢？美国著名的职业指导专家霍兰德将工作者的职业性格分为了六种，分别是现实型、研究型、艺术型、社会型、企业型和传统型。接下来小编将带领大家深入了解这六种职业性格。

现实型
愿意使用工具从事操作性工作，动手能力强。偏好于具体任务，不善言辞，做事保守，较为谦虚。缺乏社交能力，喜欢独立做事。
适合的职业有技术性职业（计算机硬件人员、摄影师、制图员、机械装配工）和技能性职业（木匠、厨师、技工、修理工、农民、一般劳动）

研究型
思想家而非实干家,抽象思维能力强，求知欲强，不愿动手。喜欢独立的和富有创造性的工作。知识渊博，不善于领导他人。考虑问题理性，做事喜欢精确，喜欢逻辑分析和推理，不断探讨未知的领域。
适合的职业有科学研究人员、教师、工程师、电脑编程人员、医生、系统分析员。

艺术型
有创造力，乐于创造新颖、与众不同的成果，渴望表现自己的个性，实现自身的价值。做事理想化，追求完美，不重实际。具有一定的艺术才能和个性。
适合的职业有演员、导演、艺术设计师、雕刻家、建筑师、摄影家、广告制作人、歌唱家、作曲家、乐队指挥、小说家、诗人、剧作家。

社会型
喜欢与人交往、善言谈、愿意教导别人。关心社会问题、渴望发挥自己的社会作用。寻求广泛的人际关系，比较看重社会义务和社会道德。
适合的职业有教育工作者、社会工作者（咨询人员、公关人员）、从事社会福利和主任工作、律师、咨询人员、科技推广人员、医生、护士等。

企业型
追求权力、权威和物质财富，具有领导才能。喜欢竞争、敢冒风险、有野心/抱负。为人务实，习惯以利益得失，权利、地位、金钱等来衡量做事的价值，做事有较强的目的性。
适合的职业有项目经理、销售人员，营销管理人员、政府官员、企业领导、法官、律师。

传统型
喜欢常规的，有规则的活动，喜欢按照预先安排好的程序工作。尊重权威和规章制度，细心、有条理，习惯接受他人的指挥和领导。缺乏创造性，不喜欢冒险和竞争，富有自我牺牲精神。
适合的职业有邮件分类，档案管理，办公室工作、打字、统计/秘书、办公室人员、记事员、会计、行政助理、图书馆管理员、出纳员、打字员、投资分析员。

通过六种职业性格的了解，相信大家一定对于自己的职业性格有了一定的概念。不管你是哪一种职业性格，请记住一定要将你的职业性格的优势运用到自己的工作中，发挥自己的优势，越做越好！

