秋之悠，是秋高气爽、落叶飞舞；秋之雅，是清风明月，海阔天空；秋之彩，是层林尽染、遍地金黄；秋之韵，是秋月融融，秋水盈盈。一到秋天，天气渐渐地凉爽起来，秋风吹散了吵人的蝉声，也带来了又一次双选会。四川省2020届毕业生就业“双选会”—成都理工大学分会场于2020年10月29日在我校西区操场如期而至。
  
秋日的暖阳格外和煦，落尽了所有的凡俗，向着希望生长，就像毕业生们一样，为能在第一时间里寻求到自己心仪的企业，自中午12时开始，就已有不少人在双选会入场处大排长龙。对此，本校领导也高度重视，亲临双选会现场了解今年的就业形势，关心今年毕业生们的就业问题。

随着一大波企业招聘工作人员以及毕业生陆续进场，这场包罗万象的双选会正式在我校拉开帷幕。 本次双选会到场企业甚于往年，据统计，参临本次大型双选会的企业共有700余家，这些企业来自全国29个省、市、自治区，不光有冶金、地质、水利、电子信息、机械等行业，还涵盖了商贸、金融、旅游、管理等行业。你想要的，这里都能有。不仅如此，更有奥克斯集团有限公司、伊利实业集团股份有限公司、四川长虹电源有限责任公司等等知名企业到场招贤纳士。
  

  正所谓招贤纳士，企业自然是需要选择能人志士以增强其实力，如何挑选到合适的人才呢？据悉，不少企业要求在大学期间绩点不能低于3.0，英语必须通过四六级；专业对口、有双学位者优先考虑，还有些也不乏要求必须持有相关专业证书的，有的企业会重视社会实践经历。


一些企业门口排起了长队，一些企业与学生打得火热，一时间双选会的现场气氛十分热烈融洽，一次次对于就业机会的把握和对满意企业的交谈，让学生们对于前途更加有了希望，一个个充满正能量和阳光的年轻脸庞正在为企业注入新鲜血液，正印证了“双选”二字。

 山涧的泉水经过一路曲折，才能唱出一支美妙的歌，所以无论你面前是铺满鲜花的幽径，还是荆棘丛生的山谷，你都应勇敢地走下去。趁着阳光正好，微风不燥，趁着你还年轻，你还可以勇敢的走下去。努力去为自己，为远方拼搏，时间终会给予你答案，付出也终将会有回报，你只需要继续积蓄力量，在必要的时候用力绽放出来，这便也无愧自己、无愧于心。




  双选会结束了，但青春故事依旧继续着。正是因为有了大家的参与，让本次双选会变得愈发鲜活有生命力！“江日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。”愿毕业生们，栉风沐雨，披荆斩棘，遍历山河，只觉人间值得。
