六月毕业季，又是伤感离别日，在今天，2019年6月23日，成都理工大学2019年毕业典礼暨学位授予仪式在体育馆二楼隆重举行。

时光荏苒，青春行走在时间的河岸，岁月在指缝中悄声流走，泪水模糊了双眼，我们都曾以为四年很长，长到岁月不会迷失在时间的长河，长到人生总能历经蹉跎。可未曾想到，时间会是这样快，终于还是到了说再见的一天。

毕业典礼上毕业生们重温了大学生活里的趣事，展现了深厚的同学友情，真挚的师生情怀和浓郁的离别之情。校领导宣读了一系列表彰决定，并为获奖的毕业生们颁奖。毕业生也以一幅壁画表达了对成都理工大学美好的祝愿―以“穷究于理，成就于工”的积极态度傲立于高等教育的山峰。

毕业生们从初识到熟悉，从迷茫到成长，从彷徨到坚定，从锋利到温暖，仿佛走了很久，却只过了四年，时间风景万千，校园鸟声依旧，大家各奔东西，离别终将来临，但我们不说再见，因为总有一天在某个地方，终会重逢。

友谊

曾经以为毕业遥遥无期，转眼就已各奔东西。最难开口的，终究还是初次的问好和最后的道别。拍一张毕业照只要千分之一秒，定格的却是四年的朝夕相处。几载青春，几载情谊，同学少年总相忆，我们珍重再见。

师生

春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。天空如今已经成为了你们的领地，可又是谁给了你们飞翔的信念和力量？桃李不言，自下成溪。半亩方塘长流水，呕心沥血育新苗。


上午十点，2019年毕业典礼暨学位授予仪式，在校领导的祝福声中，圆满结束。在欢送的音乐声中，毕业生们最后在仪式上合影。他们带着这些年的美好记忆，带着老师家人的谆谆教诲，背负行囊，时刻准备着迈向远方。前程似锦，未来可期！

离别

抱着一张成都理工大学录取通知书来睡觉，醒来后发现通知书变成了毕业证。动身的时刻到了，走吧！不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，心也会永远地跳荡不息。

今天的离别不是结束，而是新的开始。大学生活历历在目，放眼踏入社会的未来之路，虽然可能会坎坷不平，但这一切都挡不住毕业生前进的步伐。前程似锦，来日方长，祝愿毕业生们一路顺风，活出属于自己的精彩人生。



