

作为成都理工大学校园大使，今天我们有幸来到了四川奕新实业有限公司，在公司吴老师和杨老师的热情介绍下，我们对公司的企业规模，产业结构，管理制度有了一定的了解，最后我们又与企管部总经理助理蔡经理针对于招聘时一些问题进行了短暂的采访交流。接下来，就让我们跟随记者的脚步一起去看看吧。


1、贵公司是一家集科研、生产、物流运输、营销服务等于一体的综
合性公司，那么在面试时，贵公司会更侧重哪些专业的应聘者呢?
我们作为一家产业多元化的公司，对很多专业都有需求，但由于我们的主营业务，整体在机械大类专业及经管类，同时相比于应聘者的专业，我们更注重于其自身素质。
2、贵公司坚持”以合伙员工为核心”让员工既是公司合伙人，同时
也是公司的骨干核心，请问贵公司有什么培养新员工的方法吗?比如管培生?
我们公司一直注重员工素质培养，在新员工入职第一时间入职，就会安排老员工作为其工作上的导师，对新员工制定分阶段计划，同时会对新人及导师进行双重考核
3、贵公司在国外也拥有生产、物流、培养基地及大量业务，那么贵公司在招聘过程中认为什么样的应聘者更适于海外业务?
我们的海外业务有一定特殊性，应聘者应具有自主独立性，有较强的适应环境的能力，有强烈的上进心，由于语言环境差异，要有一定的语言基础
4.对成都理工学子的一些建议
我建议同学们在校期间学好专业课，培养主动思考问题能力，参加社会实践，拓宽视野，调整心态，进去职场后转变角色要快，最后祝愿同学们找到心仪的工作！

感谢蔡经理接受我们的采访！想要了解更多请戳下方视频！！！

