早晨6：30，被闹铃吵醒后，看了一下时间“嗯，还可以再睡10分钟”结果一睁眼就来到了10：30；想要改善消费习惯，开始定期存钱，遇到了某宝的限时秒杀，就又表演了花呗余额消失术；作业布置下来时，觉得还有大把时间，最后还是在deadline前才会动笔。是你本人没错了吧，“拖延症们”。

在任何情况下，拖延都绝不可能是一个好现象，
拖延症真是一个十恶不赦的大魔头。它让我们轻易懈怠，变得安逸、浮躁，让我们暂时忘记时间，只懂得当下的享受，却让我们在日后付出更多的汗水和泪水，甚至让我们后悔莫及。生活中的美好，也是一点一点被“拖延”消失的。

拖延症的可怕之处就在，你总是想着：“没事没事，今天不做还有明天呢。”可等到了明天，你也是这么说服自己的。拖延症患者总有无数个“明天”，却始终把握不住一个今天。“我生待明日，万事皆蹉跎”古人们就已经发现了拖延症最可怕之处。

没有拖延症的人一定要去远离拖延，而拖延症“患者则”必须要去全力去改掉拖延的恶习。拖延症之所以能那么轻易地打败我们，是因为我们意志力薄弱，没有自控能力，行动力极弱。

为了摆脱一直缠着我们、让我们过不好生活的拖延症，我们就必须养成良好的习惯，努力做到自律，以行动唤醒自己的梦想。制定计划，合理利用时间，努力坚持，不轻易松懈，更别放纵自己。

很多时候，你缺的并不是什么冠冕堂皇的口号和信誓旦旦的计划，而是你敢于尝试迈出的那第一步。勇敢地去迈出第一步，和拖延说再见
