2019年下半年全国大学英语四、六级考试于2019年9月26日15:00~10月4日17:00开始了报名工作。作为大学阶段比较重要的考试，小信今天就来为大家介绍一下四、六级考试。

1.什么是四、六级考试？
大学英语四、六级考试作为一项全国性的教学考试由“国家教育部高教司”主办，分为四级考试(CET-4) 和六级考试(CET-6)，每年各举行两次，分别在同一天的上午和下午进行。
2.为什么四、六级考试如此重要？
首先四、六级成绩直接与学业挂钩，一些学校以四级考试的成绩做为本科毕业授位的指标，一旦无法通过四级，就没有办法顺利毕业；其次，随着大学生毕业人数的增长，企业为了方便挑选人才，一般都会把四六级证书作为一个最低的门槛，四六级成绩会影响到日后的工作是否顺心。
3.为什么说大学越早过英语四六级考试越好？
大学越早过英语四六级考试，对于时间分配上会更有利，因为通过得越早，就会有更多的时间花在其他方面来提升自我。
4.一些帮助通过四六级考试的小贴士
（1）多做真题
通过尽可能多的吃透真题去揣摩出题人的思路，做到脱离题目本身，发现并熟练掌握考察的知识点
（2）每天坚持听半小时英文听力
听力分数约占四六级总成绩的30%，同时也是最容易拉开差距的一部分。听力能力的提高是个潜移默化的过程，“三分练，七分养”。因此，在准备四六级听力的过程中，最重要的是保证每天都有听英语。主要以历年真题为主。
（3）坚持每天打卡单词
语言学习的核心还是在于单词的积累，单词的积累又贵在持之以恒；即使每日只记住20个单词，在考试前仍可以记下1200个单词；可以使用一些app帮助监督打卡，如“百词斩”等。



其实，小信想说：在中国发展到今天，英语已经不仅仅是一种语言了，它还是一种渠道和沟通的桥梁，学好英语不仅仅是为了通过考试这么简单，更是现代社会生存的一种必须技能。希望大家可以好好学习英语，不虚度光阴。最后祝大家在二月份查询成绩的时候都收获好消息，喜气满满
