2019年5月7日，虽然天略有一些阴霾，成都理工大学就业信息中心的校园大使们怀着满腔的热情来到了四川奕新实业有限公司参观学习。

下午两点，我们来到了公司门口。公司门口的两座石狮子带来了一丝庄严气息。随后公司负责人事的吴老师和杨老师热情出门迎接，在公司门口的展示牌处为我们介绍了公司的企业规模，市场布局以及管理制度。老师们着重强调了他们从国外引进的企业管理制度即以目标为导向，实行个人承包制，大大促进了员工的工作热情。

随后两位老师就带领我们来到了办公区域进行参观，并向我们阐述了门口印着的“共同发展，分享成功”的公司核心价值观，其在推动公司进步过程中起到了不可磨灭的作用。接下来，我们就移步产品展厅，吴老师向我们介绍，公司在1992年成立时，发现了当时中国并没有专业的生产线，并从中看出了巨大的市场，就此发家。在展厅内陈列着各式各样精心设计的防盗门，满足高中低档各类消费者的需求。

之后，我们又来到了生产区域，生产区域占地2000亩，我们来到了12号车间进行参观。车间利用高科技，仅靠十几个工人，娴熟的操作着机器进行零部件组装加工，形成先进成熟的生产流水线，产品的质量也得到了保证，由于工艺保密的原因，我们无法将车间规模化生产的实景展示出来，实属遗憾。

紧接着我们来到了公司自己的培训机构―“奕新大学”参观。主讲人吴老师给我们上了特殊的“一堂课”。吴老师用自己求学求职的亲身经历劝勉我们要珍惜眼前，着眼未来，迎接挑战，不怕苦难，吴老师没有很华丽的辞藻，却凭着他的质朴与真诚让我们信服，学到了宝贵人生经验。接下来，企管部的总经理助理蔡经理又与记者们就招聘时的一些细节进行了交流。

最后，大家在办公楼门口合影留念，今日的奕新之行也来到了结尾。在这家公司，我们感受到了工匠精神的存在，也希望大家在以后的学习工作中践行，做到敬业，精益，专注，创新，学好专业课，培养主动思考问题能力，参加社会实践，拓宽视野，调整心态，入职后转变角色要快，祝大家都可以实现自己的职业理想。
