最美人间四月天
三月沐风，空山凝云，但最美却是人间四月天。最美人间四月天，不负春光与时行。在这样温暖舒适的四月，成都理工大学学生就业指导中心第二场春季双选会在芙蓉食堂二楼如期而至。

本次双选会到场的130余家企业中，除了建筑设计、机械制造和能源研究等以理工科人才为主要招生对象的公司，伊利、郎酒、海信等为我们所熟知的企业的到来也为本次双选会增加了亮点。

本次招聘范围广泛，从文化，科技，教育再到乳业，食品业，医药产业等等。不少企业为了招贤纳士，还放出了五险一金、节日福利、高温补贴等诱人的条件。企业与毕业生们相互选择，有人观望徘徊，一心只求自己满意的企业，有人广投简历，只为自己争取更多的选择。

但在这些为之神往的优待背后，有些企业专业要求也较高，学习能力、实践能力等各方面都是审查简历的标准。企业对毕业生的学历要求也多以本科生及以上为主，其中不乏只招收研究生及以上学历的企业，个别企业甚至出现双学位要求。

天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。此次双选会在热闹声中开始，同样在热闹声中结束。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕?一蓑烟雨任平生。人生长路漫漫，毕业生们从五湖四海来，也将到天南地北去。愿你们以后不管走到哪里，不管在什么岗位，都应该继续填好人生的简历。愿你虽身处阴影，却总能看见阴影后的光。愿你所得，是你所想。
