
心中有梦自芳华


五月的天气温和而不疏淡，热烈但不拘束，天空沉静，草木欣然，有一种难得的自在与闲散。在这份自在闲散中，午后的芙蓉食堂二楼却是热闹非凡，第九场成都理工大学2019届毕业生双选会在这如火如荼的进行着。


本次双选会到场的百余家企业中，涉及的除了传统的建筑，科技，机械，测绘等领域外，也有近年来热门的设计，智能制造，翻译，教育等领域。也有新希望，伊利乳业，TCL王牌电器，饿了么等一些为我们所熟知的企业。企业前人来人往，企业负责人尽心尽力，企业前都排着长长的队，更有些企业前“人满为患”。


双选会本就是选拔人才的战场，对于如何在这战场上胜出，毕业生们也是使出浑身解数，有人广投简历，也有人单刀直入，认准一个目标，只求能有“伯乐”相中自己，所以现场竞争一如既往的激烈。而在这里每个应聘生都心怀诚意，面对各个企业都用心去争取，找到步入社会的起点。这小小的双选会，却圆了诸多毕业学子的就业梦想。



企业负责人们也纷纷擦亮双眼，只为在众多的简历中挑选出企业满意的人才，力求从优秀中选出更优秀。当然，与高要求对应的肯定是更好的待遇与更加丰厚的薪资和奖金，除了五险一金、节日补贴这些基础待遇外，还放出工资工龄、福利性食堂、公寓式住宿等诱人的条件。


电影于无声中落幕，而双选会在热闹声中结束。无论你面前是铺满鲜花的幽径，还是荆棘丛生的山谷，你都应勇敢地走下去。趁着阳光正好，微风不燥，趁着你还年轻，你还可以勇敢的走下去。愿你不畏将来，不念过往，不惧风雨艰辛，不怕前路坎坷，心中有梦，步步生花。

