又到了外出采访的时间啦！继上次成功的企业约会后。我们今天来到了迷人的新东方！这次新东方之行让我们对新东方有了更多的认识。非常感谢老师们能给我们这次机会可以参观新东方。废话不多说开始我们的出行故事了。

我们一行人来到了教学楼层，老师们和同学们都在一个安静的教室里认真的学习着，教学设备也很齐全，房间四周都是可以书写的，打开门，上面留下的都是老师的笔记，四处都充满了学习的氛围。

办公区有一个满满当当放着奖杯的展示柜，彰显着新东方的实力。办公室里的老师都埋头努力工作着，我们也要更努力的学习呢。

 新东方不仅仅是教英语，进过多年的不断发展现在新东方已经是具备丰富多元的教育体系的教育机构了。小学，中学的全科教育以及幼儿泡泡英语还有许多慈善教育活动都已经渐渐成为新东方的新名牌。

新东方是一个有着振奋人心，历经苦难的发展道路，有了这样种种磨炼才给现在的新东方注入生机活力以及不怕任何挑战的强大能力。

终身学习，全球视野，独立人格，社会责任这是新东方核心教育理念。成为中国优秀的、令人尊敬的的有文化价值的教育机构。这是XDF不变的成长方向。

新东方老师在最后和我们进行了口语交流活动，老师们真的很用心，不因为我们只是来参观就不上心，老师对我们每个人都做了点评，给了建议。

非常感谢老师！我们对新东方有了一个全新的认识，也学到了不少学习英语的小技巧。

很荣幸能有这次前往新东方进行学习交流的机会，也非常感谢新东方的贴心接待和老师们给予我们的机会。今后一定会加倍努力，奋勇向前，成为更优秀的人！