在来到苏州之前，它仅仅存在于我的想象之中。虽然我们生活在信息多元化的时代，但如若不到这里来亲身体验一番，你或许难以领悟到这江南水乡的万种风情。

园林，是苏州的代表名片之一。其中又以拙政园为最，任谁也无法想象，在繁华的苏州市区，有着如山林般美妙的景象，就连乾隆皇帝也称赞过“谁谓今日非昔日，端知城市有山林”。

后来尽管历经五代主人又接受了战争的洗礼，拙政园依然美丽如斯，风景如卷。

拙政园最初由江南四大才子之一的文征明设计修建，虽然现在已经很难看出他设计的痕迹了，但是我们在拙政园vr体验馆，穿越五百年，回到了拙政园初建成时，体悟原汁原味的苏式园林。

苏州是一幅双面绣，一面绣着古色古香的园林风情，另一面又绣着现代化的发达都市。高楼大厦、充满着现代艺术气息的建筑随处可见。充分做到了古典与古代的自然融合。

诚品书店就是其中的翘楚，它将书店、文创产品、咖啡馆、手绘区融为一体，极富艺术气息。在这里，随处可见席地而坐的阅读者，大家都徜徉在书香世界。

来到江南之乡，当然免不了走上山塘古街的武丘寺路，伴着昆曲儿，仿佛真的与白居易同行，穿越在古色古香的传统苏式美食中，白墙细瓦，霓虹交映。山塘的夜晚，是灯火的海洋，古街旁古楼的雕花屋檐下，装饰着一盏盏红灯笼。华东初上，流光溢彩，偶尔畅息在这古街上，才得以发现头顶上的点点繁星，这何尝不是人生最美遇见。