和室友都躺在床上看着手机，网游，追剧，淘宝。修炼将近三个月的小萌新们，你还处于这样的状态吗？不知道大学学习的秘籍，不懂社交那些事儿，目标不明确，看着那些不知去向的支付记录却尽显迷糊。小信今日专治以上“病症”——迷茫期。

症状一：学习迷茫
 想预习学习内容但又想先刷刷小视频；课后作业很难及时完成；上课很无聊，教学楼信号又不好，左八卦右漫画，前电影后小说。
 小方法：躲开高端会员区，尽量往中间前排靠。与正能量的同学齐头并进。上课多与老师交流互动。把手机丢远，自然不会分心。

症状二：社交迷茫
缺少能互吐衷肠，配合默契、同甘共苦的知心朋友，总感觉与人相处的质量不高,没有关系比较密切的朋友。
小方法：主动和同学交往积极，面带微笑、可以让对方打消戒备心，眼神交流让对方知道你在认真听，别人就会慢慢的喜欢和你交谈。

症状三：目标迷茫
很多学生到了大学里为什么会迷茫呢？缺乏目标是关键。多数学生都是不道自己该做什么。
小方法：迷茫就去读书。阅读励志书籍，可以帮助你获得正向的能量与正向思考，别人的话参考意见就好，最后自己做决定。想做的事情就要去做，努力去做，努力的意义在于不留遗憾。

症状四：经济迷茫
点开花呗和账单，使用的金额是自己吃惊，经常后悔花出的钱，到该买学习资料和工具时却又囊中羞涩？
小方法：一定要经得起诱惑，花呗实在控制不好自己还是建议不要使用。把钱花在有用的地方，比如报课程、学技能。

总结：人生有无数种可能，当人跑累了的时候会有许多想法在心中响起。“先休息下明天再跑。”“因为不想跑，所以才继续跑，这是长跑者思维。”“难就对了，下坡路很容易，走上坡路才会很难，我要继续往前跑！”
选择哪一种，你可以一锤定音，而你的每一次选择，都是在为你想要的世界投的票。未来的路还很长，祝你在大学成为足够优秀的人。