九月，穿过留在夏季的所有温度，在窗棂上刻画成一朵雾花。九月的轻风，像一个神奇的丹青妙手，泼墨出一帧多彩的图画。九月，是一个开始，注入新鲜血液后的成理，也变得热闹非凡。成都理工大学2020届毕业生人才精准对接专场招聘会（第一场）也正在这样美好的气氛中在芙蓉二楼进行着

本次双选会到场的百余家企业中，涉及领域从地产地矿到机械工业，从生态环境到传感技术，从制药卫生到乳液餐饮，应有尽有。这些企业也来自五湖四海，除了一些本土企业外，不乏还有来自北上广，江浙一带的企业来到这里选遇良才。

这次最吸引眼球的企业莫过于中粮地产集团深圳物业管理有限公司以及四川省煤田测绘工程院、内蒙古伊利实业集团股份有限公司等等。不少毕业生都在这些企业面前大排长龙，好不热闹的一番景象。

或许是因为当前严峻的就业形势，每一位毕业生都绞尽脑汁的寻求合适自己的企业，也想要在心仪企业面前展现最优秀的自己。
  
但于企业方面而言，招贤纳士成为他们来到这里的首要目标。因此为了选拔到合适的人才，它们首要考察的是毕业生的专业水平和学习实践能力，企业对毕业生的学历要求也多以本科生及以上为主，研究生及博士生优先考虑。

电影于无声中落幕，而双选会也在热闹声中结束。生活因为有期待而美丽，我们因为有梦想而选择认真的生活，因为我们都明白每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。希望所以毕业生们都能不惧未来，不留遗憾，在未来道路上为自己的梦想奋斗不止。

