本次外采我们来到了新东方集团成都分公司，感谢老师们和企业的邀请，让我们有幸采访了几位在新东方任职的老师。针对大学生关注的一些热点话题，提出了一些问题，我们一起来看一下吧！

1.现在很多大学生把四六级看作毕业要求而不是一种自我提升的需要，您怎么看待这种现象？

我认为这是一种非常落后的想法，英语在现代与其说是一种知识不如说它更像一种技能，如果有些学生抱着这样的想法去学习英语的话，那么以后很容易被别人在英语上比下来。

2.为什么高校会对学生的四六级做出要求？

其实在现代社会中，我们有很对机会接触到外语，不光是对于那些在外企工作的人，还有很多国企，在日常生活中，英语对我们来说都是必不可少的。

3.现在的学生从上学就开始学习英语，那么我们是否还有必要为四六级专门报班？

这个其实跟英语学习时长的关系并不绝对，主要看英语学习的方式，比如像那些从小接受很科学的英语教育的同学，那么四六级对于他们而言其实就是一个简单的自我水平检测。
而对于那些一直把英语学习作为一种应试技巧的同学来说，四六级的学习确实是很有必要的，因为四六级不同于我们中小学时代的英语，四六级的考试要比中小学英语更加科学更加实用。

4.六级难度到底有哪些不同，同学们在哪种题型上的提升空间最大？

相比于四级考试，六级除了词汇量有所增加外，最大的不同体现在其对思维的考察上，六级要求学生们对英语的罗辑思维要更加严谨，难度也是从各个题型都能够体现出明显的提升，所以建议同学们在攻克六级的时候还是从占分值最高的听力和阅读下手。

5.雅思和托福分别是什么，到底有哪些不同呢

它们本质上都是为出国准备的语言考试，其中托福主要对于测评各国到美国留学的学生，而雅思则是用于我国学生考往除美国外的其他国家。

6.您能分享一下贵公司入职的主要流程吗？

对于教师岗位，毕业生需要先进行总体面试，接下来针对所选的不同学科进行针对性面试，在所有面试通过以后，我们还会对毕业生进行为期两到三周的专业培训，然后就可以入职了。对于管培生岗位，毕业生在面试通过后，在校期间要先进行试岗活动，就相当于实习，等到完全毕了业就可以正式入职了。
