open day:捕捉极米光影     
我们作为成都理工大学的校园大使有幸能够去到极米科技有限公司进行交流学习，与此同时，我们还十分荣幸地采访到了极米科技的有关工作人员。跟着我们的小记者一起探秘极米科技，捕捉极米光影吧！  
Q&A1:贵公司面对应届毕业生主要提供了哪些实习岗位呢? 
我们对应届毕业生提供的实习岗位比较广泛，例如在营销方面我们会提供销售岗位、市场岗位，在研发方面我们会提供技术性岗位等等，我们欢迎应届毕业生们积极报名参加。  
Q&A2:贵公司的线下门店产品覆盖了娱乐、家居、教育等多个行业，在开拓教育市场时，高校应届毕业生会否在招聘中更占优势呢? 
是的，高校毕业生在招聘中会比较占有优势。应届毕业生对比社会人才来说具有更强的可塑性,基本素养较好。我们公司也有完善的培养体系进行培训。
Q&A3:贵公司至今已经获得了21项顶尖国际设计大奖，请问咱们工业设计部是如何做出好的设计呢？ 
我认为主要有以下几点：1.产品具有创新性，不是简单的科技创新而是体验创新。2.以客户的需求为导向，站在客户的角度出发。3.满足基本的审美，美观与适用相结合。 
Q&A4:请问您对理工学子有什么建议呢? 
今天我们觉得理工学子都是比较open，比较积极的。建议在前三年可以利用课余时间多去体验，多去实践。在大四能认清自己，做好自己的职业规划。    
感谢Kimi姐和强sir能接受我们的采访！是不是觉得意犹未尽呢？是不是还想了解更多呢？如果觉得料还不够劲爆，详情请看下面视频！（小声剧透：极米的小哥哥和小姐姐们都好好看!）
