今年九月自开学以来就一直哗啦啦下的大雨，一到军训就突然停了，真的是给足了教官和学弟学妹们面子呢！虽然是带着调侃，不过连绵数天的降雨也确实赶走了夏天的炎热，让天气迅速由热转凉。

军训已经开始了一个多星期了，学长学姐们也一直在嚷嚷着种太阳，嘴上虽是这么说着的，但是行了还是很心疼你们的，接下来，就是学长学姐给你们准备的军训温馨小提示啦，军训磨练你们的意志，但也要注意自己的身体啊。

1、 军训期间，要多喝水，因为长时间的运动会出汗，让身体缺乏水分，休息的时候抱起水杯顿顿顿，但切忌喝生水，最好喝凉白开或者矿泉水，以免引起肠道感染。

2、如果感觉头晕、眼花、要晕倒，一定不要硬撑着。正确的办法是立即喊报告或拽一下同学的衣角，原地坐下，待眩晕过后再到阴凉地休息一会儿。尽量避免直挺地倒下去，以免猝然倒地引发摔伤。

3、记得穿鞋垫！军训大多数时间都是站着的，这个时候有一个软软的鞋垫就会舒适很多，一天站下来腿脚发软的话，可以回去用温水泡脚，会感觉舒服很多的。

4、记得吃早饭！一日之计在于晨，每天早上那么早就要爬起来，不吃饭可没力气训练，要多多关爱自己的身体啊。

5、常备纸巾或湿巾。纸巾这个东西，从人际层面上来看，是迅速拉拢和身边小伙伴关系的最佳拍档，也可以应对多种多样的突发情况，总之带上就好啦，一定不会出错的！

其实关于军训的小贴士还有很多，知乎百度上比比皆是，我今天在这里讲的东西只是凤毛麟角，但是万变不离其宗，好好休息才是最重要的，熬夜不止让人憔悴还会使人脱发啊！

最后呢，还是由衷的祝福各位在军训中辛苦历练的同学们能都得到和自己的付出成正比的收获，毕竟共患难是最容易收获友情的嘛。