在十一假期结束后，2019年剩下的日子都是美好而又充实的学习生活了。一年级的小萌新们也来到大学也有一个月的时间，已经对大学的生活有了一定适应。所有人都希望大学生活丰富多彩，好的开始是成功的一半，今天小信就为大一的小萌新们带来几点建议。

1.学业
作为大学生，仍旧是一名学生，首要任务仍是学习，大学学习以自学为主，因此需要有一套不同中学时代的学习方法，要通过与别人的交流以及自己的不断探索，在一次次的考试和总结经验后才能发现真正适合自己的学习方法。例如，应该尽快学会利用图书馆和网络查找资料，阅读专业书籍，做读书笔记，并进行实践性学习等。，
2.技能
大学生活与之前的学习生活有很大的不同，有更多的时间用于自我支配。多数人会选择在空闲的时间宅在寝室打游戏，千万不要这么做，利用这些时间去学习一些新的技能，俗话说技多不压身，利用好课余时间学一些有用的技能，到最后会发现一个多才多艺的自己。
3.运动
“身体是革命的本钱”，拥有一个健康的身体，是过好大学生活的基础，一个朝气蓬勃的大学生面貌，也是通过体育锻炼得来的。少花些时间在游戏动漫上，去运动场挥汗如雨吧。
4.感情
来到大学，恋爱终于可以光明正大的谈啦。谈一场校园恋爱确实很美好，两个人可以相互鼓励，相互依靠，相互成长。但对待感情还是要理智一些，缘来缘去自有安排，要去顺其自然，要珍惜当下。
5. 奉献
作为成年人，我们有能力也有义务为社会贡献自己的力量。我们可以去无偿献血，组织起来去看望那些空巢老人，去做一些志愿活动，丰富课余生活的同时，也让这个世界变得更美好。

大学是一个很神奇的地方，同样的人来到这里，以不同的方式度过四年，会变成不一样的人，人与人之间的差距会被无限放大，希望不论是大一的小朋友们还是大二大三大四的老油条们，都可以合理安排大学生活，不虚度光阴，不浪费青春年华，拥有一段美好的四年回忆。
