愿君归来马蹄轻

水犹清，枝挂裳，回首留香。路漫长，树添装，学子回堂。纤细的雨丝撩动着若隐若现的新绿，最是一年春好处，理工学子向新生。2019年3月13日下午14:30至18:00，成都理工大学2019届毕业生人才精准对接专场招聘会（第五场）如期开展，140余个公司在我校进行招聘，让我们一起来看一看这期招聘会的现场吧。
  本次双选会到场的企业中，除了传统的建筑设计，机械制造和能源研究等以理工科人才为主要招生对象的公司，还包括顺丰速运，德途律师事务所和中国联通等多家企业。招聘岗位领域宽泛，涉及文化、快递、家居、乳制品、律师事务所、购物中心、医药产业、教育、播音主持等，伊利、养乐多、新东方等知名企业也再次出现在成都理工大学的招聘会现场，引来众多关注。这些公司大多对学生的实践能力、社交能力、写作能力、表达能力有更高的要求，现场的竞争也是非常激烈。
   在这里，你不必深藏若虚，也不必不见圭角，只要你有卓尔不群的才华，就请信心满满地展示自己。一叶一菩提，一树一年华，本次双选会在毕业生们饱满的热情下落下了帷幕…
   “年轻人有梦想，城市才会有灵魂。”我们会因为有梦想而认真地生活。毕业生们也因有期待而能在混沌世界里不忘本心。他们终将会在某个属于他们的舞台上拥有理想的生活，找到一片真正属于自己的天空。

