极米科技有限公司作为一家专注于激光电视和智能投影的设计、研发和生产的企业，在2018年中国投影机市场出货量位居第一。作为一家成立至今未满六年的企业，取得如此成就，足以说明其市场前景广阔，具有很强大的市场竞争力，这样前景光明，发展潜力巨大的企业是应届毕业生就业的极佳选择。
2019年4月16日，成都理工大学的校园大使们有幸来到了位于高新区的极米科技总部，对这家行业新贵有了近距离的接触。感谢老师和企业能给我们这个可以进行深入的学习交流与分享的机会。
在一楼的产品展厅里，销售产品培训师秦茂茹为我们介绍了公司的各系列产品，一共有轻奢型、家用娱乐型、拼接型、商务便携型、儿童学习型五种系列，与哈曼卡顿这样的国际大品牌进行合作，这样可以更好地满足客户的需求带来极佳视音体验。
来到二楼的工业设计部，工业设计部的李强总监为我们介绍了陈列墙上部门自2014年成立以来所获得的各类奖项，讲述了在产品设计中以用户体验为第一要素的设计理念。我们了解到，一个优秀的设计团队，要对自身设计负责，要对用户负责，每一个设计的小细节都是对用户需求的满足。
先是由负责成理校招的HRkimi姐为我们将公司的的发展过程做了一个描述。零售市场赵总监为我们解释了公司用户导向、追求极致、自我批判的价值观，并介绍了公司零售实体店的市场布局。接着又用自身实例劝勉我们认识自身定位，扬长避短。人力资源李思洁老师细致讲解了极米大学和极米管培生计划，激励我们确定好职业生涯规划。曾求学于成都理工大学，现在创新研发部工作的郭栋学长讲述了自己的亲身经历，鼓励我们学好知识，树立目标。在短暂的趣味互动后，李米雪主任作为校园大使代表上台发言后合影留念，参观到此结束。
再次感谢老师们和极米科技给了我们这次的机会，谢谢极米为我们准备的精美的水果拼盘和小礼物。短短四个小时的参观向我们展现了学院课程以外的知识，也让我们明白了每一个成功达成的必然要求。
极米科技作为一家朝气蓬勃的企业，像在入选双一流学科建设高校后的成都理工大学一样，蒸蒸日上。希望我们以后能够借助今日所学，不断充实自我，拼搏向上，实现人生价值。愿越来越多的优秀理工学子，走进极米，与企业完成共同进步。
