数据大揭秘――学生篇

此次学生问卷调查答卷数量1045份

1.	本次应聘者的男女比例：
根据调查显示，2019届毕业生双选会成都理工大学站，来投递简历的学生男女比例为1:1。
2.	本次应聘者的学科比例：
根据调查结果，本次参加双选会的工科类学生人数所占比高达本次参加人数的 36.17%，文科类学生占31%，理科类学生占26.41%，其它科类学生占比6.42%。
3.	本次应聘者的学生是否有明确的目标:
根据调查结果，65.74%的在校大学生有明确的就业目标，34.26%的学生并没有明确的就业目标。（这表明，来我校应聘的毕业生大多数有着明确的就业目标，但少部分对自己的未来职业规划不明确。究其原因，主要是学生个人对就业准备不充分，没有了解到当前就业形势的严峻，抱着试一试的心态投递简历）
4.	本次应聘者最理想的工作地点：
根据调查结果，绝大多数被调查者的理想工作城市是成都市。由此可见，作为一一个新一线城市，成都对参加本次双选会的毕业生有极大的吸引力。相较于北上广等超- -线大城市，成都有着更多的就业机会，能给毕业生更多的就业信心。
5.	本次应聘者的薪资待遇期望：
根据调查结果，大多数学生的理想薪资待遇在5000-8000元每月，占被调查者总人数的51.67%，他们的期望薪资与成都市2017年人平均薪资5750元每月相符合，这表明此类学生对当前就业形势有较为准确的把握，不过度期待，将自身价值进行合适定位。
6.本次应聘者的择业考量：
根据调查结果显示，学生择业时会优先考虑1、是否具有良好的发展机会，2、薪资待遇 3、工作环境和工作地点 因此建议用人单位在招聘时突出该公司的发展前景以及升值空间，会对学生形成更强的吸引力。
7.本次应聘者的就业信息渠道：
根据问卷调查显示，绝大多数学生通过1、该校就业指导中心公众号2、感兴趣的企业官网 3、网络及app  4、周围朋友及老师 了解到就业信息，因此建议用人单位开展、参与招聘会。
8.本次应聘者的应聘准备工作：
1、精心制作简历、2、了解用人单位情况3、回顾专业知识4、学习面试技巧

