职业规划是对职业生涯乃至人生进行持续的系统的计划的过程，它包括职业定位、目标设定和通道设计三个要素。职业规划（Career Planning）也叫“职业生涯规划”。职业生涯规划的好坏必将影响整个生命历程。
喜欢 只有这个事情是自己喜欢的，才有可能在碰到强大对手的时候不会退缩，在遇到极其困难情况时不会放弃；在有巨大诱惑的时候也不会动摇。
擅长 做你擅长的事，才有能力做好，有能力做好，才能解决具体的问题。只有做自己最擅长的事情，才能做到自己想要的样子，从而获得满足感，更加热爱这份工作。
价值 你得做一些有意义的事情，才能实现你的人生价值，没有梦想的人跟咸鱼有什么区别，就业时得去追求自己的梦想，实现自己的价值。
发展 每个人都想自己越来越优秀，所以在就业时你得分析好就业形势，找到有潜力的工作，发展自我，成就自我，实现自己的价值。

常见测试
a、埃德加B施恩（Edgar Schein）的职业锚测试
b、WVI工作价值观问卷
c、罗克奇价值观调查表（Rokeach Value Survey）
性格测试
a、MBTI人格类型量表
b、卡特尔16PF人格特征量表
c、大五人格模型
d、DPA动态自我识别管理测评
兴趣测试
a、	约翰霍兰德（John Holland）发现，人的个性、价值观及偏好的生活方式，一般会通过6种兴趣反映出来

倾向测试
a、一般能力倾向测验（GATB）
b、差别能力倾向测验（DAT）

丝音，职业规划的第一步，我应该怎么做呢？完全没有方向啊~发愁发愁发愁！
第一步，我们要分析你的性格，不同的性格在不同的行业，不同的领域里作用是不同的。建议你，可以尝试一下我们上述的量表测试哦~~
好啦，我已经知道了我的性格趋向了，大概对自己有了一个初步的了解，那接下来呢？
现在，你需要合理分析你所掌握的知识和能力，能支持你达到怎样的地步，是否能胜任你所喜爱的职业。
在大学里，我有认真学习专业知识，进行必要的专业实习，对我所喜爱的工作也有所了解。我如何才能更深入了解它呢？
这你就要了解一下，你现在能掌握的、或是可以调动的资源啦。父母、朋友、同学、老师的建议和自己的人际关系也是十分重要的哦！
嗯！我会向他们请教的。我想我已经知道自己想要的工作是什么了，谢谢你，丝音！
既然你已经明确了自己的发展目标，那就要坚持不懈的走下去，加油，小牛！


机会是留给有准备者的。没有任何人的成功不需要付出努力，制定职业规划，明确目标，现在与将来只在一念间。
To be or not to be
that is a question

