冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一时之力。经过就业信息中心多年的不懈努力，我们终于拥有了自己的网站C知涯。网站的上线离不开就业信息中心每个人的付出，更离不开老师对我们就业信息中心的指导和支持。
微关注专区
我们不仅有使毕业生们了解就业形势的双选会及时推送，还有帮助毕业生们了解就业小技巧的企业专访内容，更有给毕业生们加油打气的各种情感软文。在知涯上面，大家可以随时翻阅以前推送的新闻，我们致力于为毕业生们和企业们提供完备的就业信息。

漫游大数据专区
参加过双选会的用人单位和学生应该会了解到，我们一直在做问卷调查，我们的目的是通过数据处理分析出就业形势的现况，给毕业生和用人单位提供一些参考。在知涯上面，大数据以图表的方式直观且有趣地展现在大家面前，让大家更加方便地去比较分析当前用人单位的招人需求以及毕业学生的求职意向，促进就业全方位发展。
图片专区
不知多少人还记得2018年秋招第一场双选会的创意小作品，这是我们就业信息中心自己亲手做出来的成果。各张图片充分展现了企业、双选会的情况，让大家能够更加近距离地感受到现场的环境与氛围。我们不仅有过硬的核心技术，还有美妙的艺术细胞，刚与柔的结合在我们这里得到了完美的体现。在知涯上面，图片专区可以让大家更加深刻地了解我们就业信息中心。
视频专区
每一个三分钟左右的小视频是深夜的默默付出，每一场双选会视频，每一个创意视频，都是我们就业信息中心每一个部门的努力，它们包含着我们的汗水与成长，也记载了我们中心的历史片段。在知涯上面，视频专区可以回顾我们的采访，我们的创意小作品，我们的企业出访等等，相信大家能够更加详细地了解到相关内容。
主任们悉心教导，部长们勤勉努力，干事们不断成长，在整个中心的帮助下，终于在这个春天开出了网站之花。希望大家能持续关注我们的网站。我们就业信息中心会不断提供更加完备的就业信息，让当前的就业形势更加系统化地呈现在网站上，以便大家能够更好的了解以及参与就业。
成功人士从不妄自菲薄，一定要相信自己，自己的努力和付出都是会有收获的，承载着希望的明天一定会更加美好！
