告别了忙碌和紧张的高中生涯，初入大学校园的你，会不会有一种茫然不知所措的感觉呢？想不想在大学期间尽可能的了解一些就业咨询呢？想不想交到来自各个专业的朋友呢？如果你想，那就请来成都理工大学就业信息中心吧！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

成都理工大学学生就业信息中心，你学习的好拍档，就业的好桥梁！

学生就业信息中心是为毕业生就业，提供信息服务及企业校园招聘服务的学生组织，主要承担企业校园招聘宣传、就业市场调研、就业大数据分析等相关工作

部门攻略

秘书处
职能：
联系组织，问卷设计及处理，督会记录，排版制表
可获得技能：
Word、Excel等实用技能
部门公告：
用最谨慎的心态对待最精细的工作
用最宽容的步伐处理最琐碎的事物
事无巨细，人各迥异
我们等的就是你
攻略条件：
大胆细心，责任感强、

技术部
职能：
对组织的网站知涯（www.cdutzy.com）进行开发、运营、维护
可获得技能：
网页设计、前端、后台开发等实用技能
部门公告：
东风吹，战鼓擂
我有技术我怕谁
攻略条件：
相关专业或者对此非常感兴趣的，责任感强

美工部
职能：
我们通过PS、AI、设计传单、海报等
可获得技能：
PS、AI等实用技能
部门公告：
不入美工 我心伤痛
一入美工 天堂之中
攻略条件：
美术相关专业或有较好的审美，对美工感兴趣

宣传部
职能：
参与管理就信公众号，排版推文和新媒体运营
可获得技能：
PS、微信排版、文案写作、制作表包 （雾~）
部门公告：
全世界都知道小干事是宣传的宝
攻略条件：
对新媒体感兴趣，有一定的写作基础和审美

组织部
职能：
制定活动策划方案、实地采访商家HR，提供第一手就业信息、与毕业生面对面交流，获得更多就业建议
可获得技能：
标准流利的普通话、活动的全面策划、与企业的密切交流
部门公告：
采访得心应手，策划天下我有
攻略条件：
自信大胆，敢想敢做，有责任心

采编部
职能：
双选会和大型活动时负责采访、拍摄、文字编辑 和视频剪辑
可获得技能：
PR、AE、PS、写作能力等
部门公告：
按动快门  捕光捉影
人群往来  笔下生花
攻略条件：
爱好文字，偏好拍照和剪辑

加入组织后掉落概率公示：
经验丰富的前辈们（必定掉落）
五湖四海的小伙伴（必定掉落）
学习经验值和成长经验值（必定掉落）
技能学习（必定掉落）
加强与其他干员情感（随机掉落）

这六大部门组成了我们就业信息中心这个大组织，他们各司其职，却又紧密相连，看完上面那份攻略了之后，有没有想要加入我们的冲动呢？就小信在这里诚挚邀请你的加入，我们一起携手，一起成长，广结好友！
只要你主动，我们就会有机会！
欢迎加入QQ群：就信2019招新咨询群