时间是让人措不及防的东西，有时风晴阴有时雨……

2019年6月，第五届学生就业信息中心圆满完成了使命，一段童话也来到了她的结局。
当我们还未完全从离别的伤感走出时，经过激烈的竞争、选拔，第六届学生就业信息中心正式组建啦！

1.主任团
作为新一代就信“掌舵人”，七位主任定会尽心尽力，让就信的明天更加绚丽！
主   任：罗梦玉
副主任：冯茗、杨光雨、黄孟达、何惠容、苟菁、韩梦茹
2.技术部
刻苦钻研，坚持不懈，辛苦付出的每一滴汗水，都会让“知涯之花”浇灌的越发鲜艳。
部   长：邱永茹
副部长：蔡俊杰、肖函、王一龙、金宇辰
3.采编部
采撷编辑，用文字、图片、视频将难忘的一幕幕永久定格。
部   长：陈宇祺
副部长:  李卓璇、李炤君、张钰雪
4.秘书处
统筹协调，努力做好枢纽的工作！
部   长：江竹蕊
副部长:  彭琳、张青萌
5.美工部
心灵手巧，醉心于设计，只为带来一场视觉盛宴！
部   长：韦伟佳
副部长:  梁思雅、陈乔
6.组织部
组织策划，对外采访，每次活动的成功都离不开他们辛勤的奔波。
部   长：刘姝琪
副部长:  王月江、龚杰伟、李梦瑶
7.宣传部
精益求精，努力创新，只为把中心最好的一面展现于众！
部   长：霍钰婷
副部长:  臧天强、侯宇洁

第六届学生就业信息中心，将循着前辈的脚步，不忘初心、砥砺前行。一段新的故事，就此书写。