智能互联网是以物联网为基础，以平台型智能硬件为载体，在智能终端、人、云端服务之间，进行信息采集、处理、分析、应用的智能化网络，具有高速移动、大数据分析和挖掘、智能感应与应用的综合能力，能够提升传统行业的服务能力。

无感金融与职业变化      

5G技术的运用必将大幅度提升金融服务的广度、深度和宽度，其高速率、低时延和泛连接的特点，将支撑起端到端、万物智联的生态系统。

在日常金融生活中，大家汇款，买理财产品等，会遇到交易中的各种情况，而等待时间令人抓狂。

“5G+金融”备受瞩目，多家银行试水“5G银行”， 打造5G时代的智慧银行。银行可以利用5G移动通信技术结合 AR、VR，建立网上虚拟银行，提供虚拟网点沉浸式体验。

贷款业务不再需要提供复杂的材料证明

未来银行可以利用“5G 物联网”，实时掌握贷款客户特点，提升授信模型的科学性和准确性，不再局限于部分机构的在档数据。

未来职业选择

 1.高科技密集型的职业。比如边缘计算领域、量子计算领域，都是大量稀缺高技能人才的。

 2. 大数据辅助商业方向的职业。比如，数据侦探会是一个新兴职业。他们的工作核心就是大数据分析，这种数据既可以来源于商业交易，也可以是企业内部管理的数据。

 3.金融财富教练。未来的金融财富教练可以坐在家里上班，带领客户去尝试各类型的投资。与传统客户经理相比，线上的金融财富教练不是替你理财，而是教你理财。

虽然有部分银行从业人士以及支付清算从业人士表达了对于自身工作可能受到智能金融影响的担忧，但这也正给了我们努力寻找未来立足方向的动力。时代在不断变化，身为新时代青年的我们，要以发展的眼光看待未来，作出长远规划。

文字：罗姝娴
图片：来源于网络
排版：赵瀚滔，黄纪鹏

