就业来了——你准备好了吗？
每年的毕业季马上就要来临了，又要开始辛苦的寻找工作了。在开始找工作之前我们一定要做好准备，学习相关知识，让自己在求职路上少走弯路。
第一章：心理准备
01要有就业意识
哪怕你只是大一的学生,也应该尝试找一份兼职工作,至少要写一份简历,去招聘会现场体会一下，只有亲历了那种场合，作为一个从小倍受呵护的90后、00后，才能理解什么叫就业压力，才能真正不把大学当作学习的终点，游戏的开始；才能有决心在大学期间，为工作做出各方面的准备等等。
02做好心理准备
同学们：开始找工作之前，就要有一颗已经准备好工作，独立的心！工作不再像我们这么多年来的学习生活一样，他更为变化莫测，更需要我们用心，在工作环境里多元的学习。不怕难不怕苦就变成你的每天生活。工作总会有不如意的地方，有坚强的内心，转换我们的思想非常重要。
03需要注意的事项
刚刚步入社会的我们还是萌新，多学习一些知识能正确的认出黑心老板，传销组织防止自己受骗。签写劳动合同的时候一定慢慢看看仔细，不要怕他催促你，他越是催你越要小心有对自己不利的条款。正式入职以后对于自己的保险要上心保证公司按时按量的交了保险，这非常重要。
第二章：硬件准备
01简历需求
只写一页纸，无论你感觉你自己的经历、能力、学历有多精彩、多强、多高，不能只在一张纸上呈现出来，你就已经失败了一半。20-30s就是面试官看你的简历的时间，甚至更短。所以，去掉废话，去掉不重要的经历细节只用一张纸把你自己呈现出来。
简单句——动词+干了什么+结果。简单点说就是你做了什么通过什么方法，解决了什么问题，或者获得了什么结果。就这样的句子足矣。
02其他文档
能力证书。把自己考的具有含金量的奖项，或者技能考试的证书写出来，会给你的简历加分不少。另外还可以把自己的特殊职场能力写出来，也许会有意想不到的效果哦，面试官也不是那么死板的，他们不仅仅在寻找优秀的人才，更是在找合适的人才。
除了以上说的几点之外，我们还可以在学习之余多培养自己的特长，特长与爱好对就业总是有着意想不到的帮助，甚至未来能将自己的爱好转化为自己的事业。多多结识好朋友拓宽自己的交际圈，为自己创造更多机会。另外还有现在在大学生中已经达成共识的社会实践也是一个就业前很重要的准备。总之，凡事预则立，不预则废，机会总是给有准备的人，有职业规划的人生是精彩的人生！

