成都理工大学2020年毕业典礼
没有一个冬天不可逾越，也没有一个春天不会到来。挺过了来势汹汹的疫情，我们也迎来了毕业季，可毕业季不是离别季，而是开启人生新征程的起点。
疫情挡得住开学的脚步，却挡不住时光的旅途，毕业的钟声悄然响起。6月10日上午8点，成都理工大学2020年毕业典礼正式开始。毕业典礼分别由毕业生代表，校长致辞，回顾了毕业生们漫长却又短暂的学习生涯，带着些许怀念和不舍，更多的也是对莘莘学子们最为衷心的祝福！
台下的毕业生们，或许是不舍相伴思念的老师同学，也或许是开始留恋校园里点点滴滴的单纯美好，脸上满是离别的伤感。但也许是想到了似锦的未来，也许是看见了光明的前程，身上又彰显着意气风发。
上午十点，2020年毕业典礼暨学位授予仪式，在校领导的祝福声中，圆满结束。在欢送的音乐声中，毕业生们最后在仪式上合影。他们带着这些年的珍贵记忆，带着老师家人的谆谆教诲，背负行囊，时刻准备着迈向远方。
当初偶然相遇，现在又各自离去。相逢又告别，归帆又离岸。毕业，意味着结束，斩断的是过往的青春和稚气。毕业，也意味着开始，启航的是未来的成熟与稳重。但在此刻，我们希望你们是快乐的。希望你们未来的人生也是勇敢无畏的。
在此
谨祝毕业的学长学姐们：
扬帆起航，鹏程万里；
前程似锦，未来可期！