2020我们毕业啦！逆袭之路——“三支一扶”

疫情影响就业怎么办？
• 致各位毕业生的一封信 •
尊敬的毕业生同学:
即将毕业却又还在为第一份工作而烦恼的应届毕业生们，不妨看看小信为你介绍的第一份工作——国家“三支一扶”计划。
敲黑板啦！在3月20日《国务院办公厅关于应对新冠肺炎疫情影响强化稳就业举措的实施意见》中明确指出扩大“三支一扶”计划等基层服务项目招募规模。       
 ——来源于中国政府网
一• 什么是“三支一扶”计划？
“三支一扶”是支教、支农、支医和扶贫的简称，是2006年开始国家面向包括全日制普通高校的应届毕业生开展的前往农村基层从事支教、支农、支医和扶贫等相关服务的一项政策。
二• “三支一扶”有什么好处呢？
新冠肺炎疫情爆发后，市场经济受到一定的影响，各大企业都面临一定风险。此时，选择一份有国家保障的工作不失为一种明智的选择。
优惠政策（工作期间）
新冠肺炎疫情爆发后，市场经济受到一定的影响，面临一定风险。此时，选择一份有国家保障的工作不失为一种明智的选择。
1.到纳入县级基本财力保障范围的（市、区）的乡镇参加“三支一扶”的高校毕业生，其在校期间的国家助学贷款本息，可由服务县（市、区）财政按每年2000元代为偿还。
2.在工作期间，国家每月给予一定的生活补助，并且统一办理社会保险，并且享受每人每年200元的人生意外伤害保险。 
3.对于准备自主创业人员，可以享受小额贷款担保和贴息等有利政策。
三•“三支一扶”计划的参加流程
一.招生对象
招收品学兼优、生活和学习上有较强的自我管理和自学能力，并且有强烈的人生理想追求的大学生。
二、录取条件
参加考试：考试分笔试和面试。笔试科目包括《职业能力测试》和《综合知识》两大科目；面试按计划设定一定比例，以县（市、区）为单位按岗位分类从高分到低分确定入围进入面试、考核人员名单。
若笔试面试均合格后，由相关县（市、区）组织培训。
三、报名方式
网上报名：登录所在身份的报名官方网站并填写相关信息，每一个省份的报名时间不尽相同，同学们需要关注自己所在省份的报名时间，准备好所需各种材料及物品。
四• 小结
以上便是小编为大家梳理的关于“三支一扶”的相关信息，如果大家还有什么疑问，欢迎在评论区留言，小编一定知无不言，言无不尽哦！最后，希望即将毕业的你们都能收到一份满意的offer!
