    3月6日，四川省教育网和教育厅官方公众号“四川教育发布”专门报道了我校就业工作中的“线上就业服务月”等就业工作举措。同天，四川电视台专门到我校采访，并高度评价我校在疫情防控期间的各项就业服务工作。
    疫情防控期间，学校学生工作部、招生就业处第一时间出台了《新冠肺炎疫情防控期间成都理工大学毕业生就业工作方案》、《成都理工大学2020届湖北籍毕业生就业工作方案》等文件，同时成立了校、院两级湖北籍高校毕业生就业工作小组，进一步落实就业工作“一把手”工程，细化工作措施，切实保障我校毕业生就业权益，最大限度降低疫情对毕业生就业的影响。
    我校在疫情防控期间全面推进线上“云招聘”服务。实现空中宣讲、视频直播互动、远程简历投递等功能，将传统招聘宣讲会网络化、线上化，着力打造“网上招聘不停歇”的全天候线上服务模式，有效引导毕业生参与网上招聘。现已成功召开第一场成都理工大学空中双选会，参会企业共计607家，其规模远超平时的线下双选会。通过经验总结和积极准备，预计在3月25日举办第二场。
    就业指导中心全力为同学们打造“线上就业服务月”系统地开展求职技能，行业认知等讲座，让学生有备而战；帮学生做好职业规划、写出专业简历，建立面试素材库；提供30场空中宣讲会，帮助学生找到满意工作。同时通过学校拥有强大的就业指导师资团队，为学生就业提供全面的帮助与服务。
    我校还针对湖北籍毕业生的家庭住址、联系方式、身体状况、就业意愿和就业现状等情况，建立“一对一”工作台账，实施“一对一”联系和跟踪指导服务直至毕业生离校。设立专项临时困难补助工作，针对学生本人或直系亲属感染新型冠状病毒导致生活困难或由于疫情防控导致家庭收入来源减少造成生活困难的学生，特别是建档立卡贫困户学生、湖北籍家庭经济困难学生、孤残学生予以资助，资助总人数476名，资助总金额达到47.7万元。我校还将根据疫情防控形式变化，持续把关心与温暖及时传递到广大毕业生中，切实做好毕业生就业工作。