众说周知，就业信息中心是个有爱的大家庭，经过了一学期的共同工作，我们这个大家庭第一次在一起进行了双旦聚会，聚会上，各个部门准备了精彩的节目，大家聚在一起，开始了愉快的聚会。
铛铛铛，是开饭的铃声！哈哈，到了大家超级期待的晚饭时间了！鱼香肉丝，冒肥肠，京酱肉丝哇，超可口的饭菜，超有爱的大家庭。用心！加油干，吃！
在布置好场地后，每个部门的专场秀就要开始了。超漂亮的小姐姐呈现古典舞，能量爆棚rap的小哥等，纷纷登场，为大家展现歌喉，舞蹈灵动，出神入化，让人不由得欢欣鼓舞！
完美的合唱， 整齐划一，那不同声音交织在一起的和声真的沁入人心。最后是一个压轴节目。音乐一起，花手一摇，随着手上的荧光手环，犹如满天繁星，在这繁星点点之中，光线穿梭过我们每一个人。
吃饱喝足，就到了最刺激的游戏环节了，真心话大冒险，狼人杀，动物园植物园？各种有趣的互动游戏，还有切磋牌技，打电玩，每个人都沉浸在一片欢乐的氛围中。
午夜降临随着时间的流逝，有些同学已经逐渐疲倦了，于是通宵的战场也被划分为4大战区：桌游区，嗨唱区，棋牌区，及与庄周共舞的梦游区。大家兴趣爱好相同的抱团在一个区域，串串其他娱乐项目，度过这个难忘的夜晚~
越是经历，越是铭记。或许最初的同学相聚是刹那的陌生，而今的双旦聚会却是友谊之花在跨年时节绽放的美丽。让我们一起携手，创造就信更璀璨的明天。