Hello，大家好呀！新一期的小信就要和大家见面了。一年一度的公务员考试即将来临，本期小信就带大家走进公务员考试，帮助大家了解如何备考公务员等相关知识。祝愿每一个要参加考试的同学都能取得满意的成绩。
小信，小信，最近的国考热、省考热都上了热搜。我未来想参加公务员考试，小信可以提供一些公务员考试的相关知识吗？
好的，没问题。本期就安排如何备考公务员等相关知识，希望对大家有所帮助。
重磅
公务员考试的具体流程
公考的具体流程很多同学都不太了解，下面就来详细地介绍一下。
（1）网上报名：网上报名包括查询招考职位，提交报名申请，查询资格审查结果，查询报名序号等环节；
（2）参加考试：公共科目考试和专业科目考试；
（3）公示拟录用的名单和体检，考察：拟录用的人员将在考录专题网站上公示；
（4）参加面试和调剂：根据《招考简章》中规定的面试人选的比例，按照笔试成绩从高到低的顺序，确定人选名单，并统一公布。
01  面试内容
（1）结构化：综合分析，人际关系，情景应变，组织管理，新颖
（2）无领导：多项选择，排序类，开放类
（3）半结构化：情景应变等
02  笔试内容
（1）行测：考试时长为两小时，满分为一百分；
（2）申论：考试时长为三小时，满分为一百分。
温馨小提示：行测和申论考试分别为同一天的上午，下午。
03  备考指导
（1）备考时间
最佳备考时间是3个月左右，既不会慌忙备考，也不会因时间过长而疲倦。
（2）备考资料
回顾历年的真题，以及答案解析；行测言语理解重难点梳理解析；行测常识，申论热点范文集锦，申论写作技巧；国内外的时政热点。
（3）线上参加考试辅导课
在有时间有精力的情况下，还可以根据自己的实际情况参加课外辅导课。
小信，谢谢你提供的最新的关于公务员备考的小技巧，相信有了这些信息，我在备考方面会有更大的信心，谢谢。
加油哦，相信你可以取得一份满意的答卷。
2020年关于公考的信息就呈现在这里啦！这一期的关于公考的相关知识真的是干货满满哦。小信真挚地祝愿大家都能收获一份满意的工作，在自己喜欢的岗位收获满满的幸福！