一，2020看就业政策
今年，国家提出要全力保障就业工作的顺利开展，为即将进入社会的毕业生们提供不断线的就业服务。那么，小信好奇了——国家都为我们准备了什么福利呢？
毕业生就业指南
关键词：“百日冲刺”行动
5月6日，由教育部，人力资源和社会保障部等共同主办的2020届普通高校毕业生就业“百日冲刺”计划启动。百日冲刺行动将从5月持续到8月中旬，为全力推进高校毕业生就业工作，重点开展了十大专项行动。
关键词：十大专项行动
一、升学扩招吸纳行动
      教育部已经安排硕士研究生扩大招生规模18.9万、普通专升本扩招32.2万。目前，正在会同有关部门研究在第二学士学位进行扩招。
二、充实基层专项计划行动
      “特岗教师”计划将增加招募规模5000人，今年招募规模将达到10.5万。适当扩大“三支一扶”“西部计划”等中央基层项目实施规模。将招收40多万毕业生补充中小学和幼儿园教师队伍，采取“先上岗、再考证”的举措，进一步加强中小学和幼儿园教师配备。
三、扩大毕业生参军入伍行动
      今年将加大力度推进精准征兵、精准动员，进一步落实好毕业生参军入伍的优惠政策。
四、大力开拓科研、社区、医疗等基层岗位行动
      努力开发适合毕业生的科研助理岗位。有关部门将推动全国城乡社区和基层卫生部门新增岗位优先招录毕业生。
五、推进企业稳岗扩就业行动
      国有企业今明两年将连续扩大高校毕业生招聘规模。有关部门将落实一次性补贴、返还失业保险等优惠政策，鼓励中小微企业吸纳更多高校毕业生。
六、持续开展网上就业服务行动
      进一步开展好“24365校园网络招聘服务”、“百日千万网络招聘专项行动”、央企“抗疫稳岗扩就业”“国聘行动”“千校万岗”线上招聘会等，为企业和毕业生提供全天候不断线、不打烊的就业服务。同时，在高校开学后，有序恢复校园现场招聘活动。
七、推进创业带动就业行动
      实施高校毕业生创业支持计划，开展大学生创新创业教育，办好第六届中国国际“互联网+”大学生创新创业大赛，引领大学生投身“双创”。
八、开展重点帮扶支持湖北行动
      教育部会同有关部门制定了“中央+地方”促进湖北高校毕业生就业创业的“十个一批”政策，将实现全国高校与湖北高校就业创业“一帮一”行动的全覆盖。
九、助力脱贫攻坚行动
      对全国建档立卡家庭毕业生、52个未摘帽贫困县毕业生，将实行分类帮扶和“一人一策”动态服务。设立“建档立卡家庭贫困生专升本专项计划”，单独进行录取。
十、狠抓责任落实行动
     将毕业生就业纳入对地方政府和高校的督导考核内容，高校要落实“一把手”工程，发动全国5万余名毕业班辅导员，逐一压实责任，同时让更多的专业教师都行动起来，群策群力帮助毕业生顺利毕业、尽早就业。                                                                               ——来源于中国政府网
结语
     不论2020的毕业季有多么特别，在国家的政策带领下，总有一项属于你的“专项行动”。就业“百日冲刺”——报以赤诚之心，行勇敢逐梦路。