同学们大家好，今天小信要向大家分享一些英雄式劳动人物的光辉事迹，他们默默无闻，兢兢业业，在自己的岗位上履行职责，贡献力量。
劳动模范简称劳模，在社会主义建设事业中成绩卓著的劳动者，经职工民主评选，有关部门审核和政府审批后被授予的荣誉称号。中共中央、国务院授予的劳动模范为“全国劳动模范”，是中国最高的荣誉称号。
在建设社会主义物质文明和精神模范代表大会上，全国劳动模范被赞扬“是全中华民族的模范人物，是推动各方面事业前进的骨干，是人民政府的可靠支柱和人民政府联系广大群众的桥梁”。
腊月二十九，武汉市宣布建设火神山医院，很多劳动者赶往这里。第二天就是大年三十，人们都在走向团圆。而他们，走向的是施工现场。这个现场，工期限制非常紧。十天时间，建造一所医院。面对疫情，大家都在分散隔离，而他们，却是聚集。
谁都知道，建筑行业的辛苦。他们不仅出力，还有感染病毒的风险。果真，医院如期交付使用。这得有多少劳动者，加班加点地做体力活。可以想象，那种热火朝天的场景。
几天时间，建造一所医院，背后是成千上万劳动者加班加点，埋头苦干。他们只有一个信念：国家需要。他们只有一个使命：中国速度。他们每天的工作时间，是十六个小时。
他们很平凡，他们值得我们尊敬。我们的国家，有这样的劳动者，有这样团结的力量，没有什么苦难能难倒我们。这是一个不爱做体力活，怕辛苦怕累的时代，但是他们，一直在给我们一种表率，一种激励：劳动是根，勤劳是本。
《大国工匠》是2015年“五一”开始，央视推出的系列纪录片。讲述了八个工匠“八双劳动的手”所缔造的神话，他们数十年如一日地追求着职业技能的极致化，靠着传承和钻研，凭着专注和坚守，缔造了一个个的“中国制造”。择一事，终一生，工匠精神永不过时。
在民国初期，由于社会的动荡，涌现出许许多多心系国家的“先生”。蔡元培、陶行知、梁漱溟、陈寅恪......他们或大气磅礴或温文尔雅、或激昂慷慨或知行彳亍，但都深谙“天下兴亡匹夫有责”之理，希望通过教育事业完成救国救民的宏愿。
时代已过、身影犹存。纪录片以这些百年间最富盛名的近当代教育家为主角，揭示中国教育的宏观走向和个性榜样，旨在溯源问脉，固本图新。
不论是疫情防控还是经济发展，每一个非凡成就，都是由点滴平凡累积而成；国家的繁荣强大，总是建立在广大劳动者的奋斗之上。
劳动者的精神是不朽的，他们的故事值得我们传颂赞扬。希望即将踏上工作岗位的你们也能铸就一颗赤诚之心，用爱和追求为这个社会贡献力量。