六月初夏，荷月十八，午后微凉。成都理工大学2019届毕业生人才精准对接专场招聘会（第十场）暨2020届毕业生实习双选会就在这样美好的氛围中在芙蓉食堂二楼热闹的进行着。

今天到场的众多企业中，涉及领域从房产地科、矿物勘查到电子商务、服装设计，应有尽有。这些公司远道而来只为广纳贤士，争夺那些不可或缺的专业性人才。其中苹果电子产品商贸有限公司，四方伟业软件股份有限公司，开普天下（北京）传媒广告公司这些愈发兴盛的企业吸引着毕业生们的眼球。

这些企业为人才而来，当然免不了对毕业生在专业技能上有着较高的要求。从学习能力、实践能力到沟通交流能力都是面试考察的重点。不少企业对毕业生的学历要求也多以本科生及以上为主，专业对口者优先。当然除了各类严格的要求外，企业们也放出了不少诱人的福利，既有基础的五险一金、高温通讯补助，还有免费员工宿舍、企业团建等优待。


本次双选会除了2019级的应届毕业生外，也有不少2020级的同学来寻找毕业实习机会。希望通过这类方式，提高自己的综合实力，让自己能在激烈的时代竞争下，寻得自己的栖身之地。

本次双选会终在热闹声中落下帷幕，这是本学期最后一次双选会，祝愿毕业生们都有一个令自己满意的结果，希望你们能不惧未来，不留遗憾，在未来道路上为自己的梦想奋斗不止。从未有梦想是一蹴而就的，现在先挑起清风明月，再挑起杨柳依依，最后挑起草长莺飞，你们的肩头，本来就应该满是美好。

